ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Документики ваши.
Ага.
Пожалуйста.
Ну что, не любите нашу милицию?
Почему?
Вообще, за людей постовых не считаете?
Да нет, подожди.
Сной стоим, мороз стоим.
Ну зачем?
Дождь нет, стоим.
А в обыделы нет.
Миссионер для вас не человек, конечно.
Чего, чего, чего?
Чего?
Ничего того.
Бездошные вы, чертвые люди.
Везься сюда.
Зараза.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Андрюшенька!
Привет.
Ну что, ждала?
Ждала, ждала, так ждала.
Ты даже не представляешь, как ждала.
Ждала, ждала, вот так вот ждала.
Ждала, ждала, ждала.
Ждала, ждала, ждала, ждала.
Эдик, да успокойся ты, не нервничай.
На самом деле, чтобы удар получился,
надо расслабиться.
Это как?
Ну, расслабься.
Закрой глаза и думай о чем-нибудь хорошем.
Иди сюда.
Ах, ах, ах, ах, ах.
Слышь, слышь меня, хватит.
Хватит расслабляться, хватит.
Бей давай.
Дочка!
Дочка, а что у вас вот есть?
Вот от сердца вот есть?
Пумпан.
Пумпан, так сколько он у вас стоит?
Пятьсот двадцать рублей.
Вообще-то обед до часу.
Да не издевайся, ну сколько можно!
Ой, добрый вечер.
Здрасте.
Добрый вечер.
Добрый вечер.
Добрый вечер.
Добрый вечер.
Яbenice!
Бежали!
Помогите!
Милиция, помогите, помогите.
Помогите,ания!
Отставайся!
Ты не отставай, ты, что?
Давай быть разыгр варианта!
Горько, горько!
Горько! Горько! Горько!
Раз, два, три, четыре, пять!
Двести двадцать восемь! Двести двадцать девять!
Двести тридцать! Двести тридцать!
Горько! Горько! Горько! Горько! Горько!
Горько! Раз, два, три, четыре, пять!
Пора.
Подожди. Рано.
Уйдет.
Подожди.
Пусть поближе подойдет.
А вот теперь...
Пора.
Опа!
Привет!
А что ты, одна ходишь по лесу?
Очень приятно. Эдуард.
Не страшно?
Хочешь я тебе автомат нам пострелять?
Пошли в засаду.
Вот что ты про автомат начал?
А про что я должен с ней разговаривать?
У тебя там не тема, что ли, нету?
Ух, а-а-а!
Ну, вот. Готово.
Что? А что это такое? А где мой портрет?
Это и есть ваш портрет.
Чего?
Видите ли, я художник.
Я так вижу.
Именно таким я вижу вас
в этом космическом хаусе
и в ренном мире.
С вас 500 рублей.
Что это?
500 рублей.
Нет, ну...
А я вот так вот вижу их
в ренном теле.
Двадцать три, шесть...
О, Петров!
Еще одного поймал, да?
Так точно, товарищ капитан.
Вот молодец, Петров.
О, смотри, какой, а.
Здоровый.
Садись сюда, сараза.
Девяносто КГ.
Молодец, Петров.
Слушай, Петров,
ты вот этот плакатик
вряд ли изучал.
500 килограмм преступника в месяц,
а уже конец месяца. Успеешь?
Ну, боимся расставить, капитан.
Ладно.
Давай, веди его в камеру.
Откармливай. Давай, иди уже.
Чтоб он у меня как Чушкин был.
Понятно?
Вот так же.
Ага, хорошо.
Ой, Вань, привет.
Слушай, сколько лет, сколько зим.
Так давно с тобой не виделись.
Слушай, ну ты так выглядишь, так выглядишь.
Слушай, ну ты даешь.
Ты даешь.
Слушай, так хорошо выглядишь.
Так давно тебя не видел.
Ну, давай с тебя.
А я, я, в институте,
в НИИ пошел работать.
Отдал НИИ. Ты знаешь, ты знаешь.
А ты, я из больших человеков стал.
Слушай, ну ты так выглядишь.
Просто потрясающий, просто потрясающий.
Ванечка, на тебя.
Всего тебе хорошего.
Так вот, я в институте в НИИ,
а в НИИ у нас зарплата сам знаешь какая?
Я вот это...
Мужчина, вы кто?
Извините, ради бога.
Я обознался.
Ну что, видел?
Теперь и ты.
Иди и ты, что ли, поешь.
О, Колян, Колян.
Сколько лет, сколько зим.
Ну здравствуй, гребной.
Мужчина, вы что себе позволяете-то?
Ничего себе не позволяю.
Я вам показываю, что я налево поворачиваю.
Да ну вас.
Ненормальный.
Ненормальный.
Перед нами, пожалуй, самый знаменитый экспонат нашего музея.
Из этого пулемета во время русско-японской войны
были убиты 150 японцев.
Говорят, что когда японцы окружили пулеметчика Петра Семенова,
он схватил пулемет на руки и с криком
«Не возьмете узкоглазые сволочи!»
Сражался на последнего патрона.
Естественно, был убит.
Есть вопросы?
Перейдем к следующему экспонату нашему музею.
Ну что, красавица, какие проблемы?
Да я не знаю, она у меня дергается все время и глохнет постоянно.
Сейчас разберемся.
Мы сейчас ее быстро.
Знаете что, уважаемая...
Ого.
Вы извините, но обратитесь в другую мастерскую.
Да что ж это такое?
Я уже в пятую мастерскую обращаюсь.
Да что ж это такое, а?
Что это за стуки-то?
Вот.
Ну что, превышаем скорость-то?
Превышаем, да?
А вон знак висит.
Где?
Вон знак висит.
Где?
Вон знак висит.
Вон знак висит.
А где он?
Где?
А, вон он висит.
Еще два километра.
Поехали, поехали.
Поехали, говорю.
Чтобы чашка кофе стоила 27 долларов.
Все, я тебе перезвоню.
Пока.
Юленька, привет.
Добрый день.
А Евгений Николаевич у себя?
Он у себя, но просил меня беспокоить.
Очень занят.
Мы вообще-то хотели поздравить его с юбилеем.
От нашего, так сказать, дружного коллектива.
Очень занят.
Ну, тогда передай ему это от нас.
И еще, Юлечка, вот это.
Только, я умоляю тебя,
это коллекционное вино урожая 85-го года.
Очень дорогое.
Это для его коллекции. Прямо из Бургундии.
Умоляю из рук в руки.
Ладно? Из рук в руки.
Очень дорогое.
Обязательно передам.
Обязательно.
Прямо из рук в руки.
Пока.
Юлечка!
Скажите, пожалуйста,
а ко мне никто сегодня не...
Ты как будто ножа,
старый козел.
Юля!
Вот что?
Это, по-вашему, пиво?
Это ослина-моща, а не пиво.
Это что?
Вот это ослина-моща.
А то было пиво.
Я пришла.
Я сейчас.
Я сейчас.
Я сейчас.
Я сейчас.
Привет.
Пробки перегорели.
Еле починил.
Иди ужин готовь.
Сейчас футбол начнется.
Мужчина!
Мужчина!
Оплачиваем.
Отставить.
Оплачиваем.
Отставить, что она не буду платить.
Стоять, охрана!
Охрана!
Ну что?
Что?
Платить не хотим, да?
Сколько должен этот молокосос?
200 рублей.
Нет.
250.
250.
Ну что?
Отойди, я пакет возьму.
И пошел вон отсюда.
Я тоже за сегодня.
Ну вы у нас такой молодец.
Что бы мы без вас делали?
Да ладно.
Это же моя работа.
Милая, а можно попросить тебя
приготовить мне суд
и чай?
По-быстрому, я опаздываю.
Уже готовлю, готовлю.
Чай.
Упс.
Суп.
По-быстрому.
Иди кушать, дорогой.
Уже готово.
Кто там?
Сантехника вызывали?
Угу.
Здравствуйте.
Добрый день.
Ну что, где у вас тут туалет?
Прямо, проходите, пожалуйста.
Ну, рассказывайте,
что у вас тут сломалось.
Мотарея течет.
Мотарея течет?
А батарея-то не к нам,
это в ЖЭК.
До свидания.
Все, мужики,
друг, пока.
Пока.
Пока.
Все, давай, едем.
Пока.
Смотри.
О-о-о.
О-о-о.
Все.
Папочка приехал! Папочка!
Явился!
Опа!
А, а, а что папка сегодня наловил?
Опа!
Э-э-э, это Серёгины.
Папка устал.
Папка устал.
Редактор субтитров Е.Воинова Корректор А.Кулакова
Корректор А.Кулакова
