Секундочку! А покрупнее, нет?
ПЕСНЯ
О, шанс Залезэ...
О, шанс Залезэ...
Добрый вечер. Вы заказывали столик?
Прошу меня извинить, но в данный момент свободных столиков нет.
Ты чего, меня не узнаёте?
К сожалению, нет.
А вот так?
Нет.
А так?
Нет, не знаю.
Вы чего, газет что ли не читаете, телевизоров не смотрите?
Да вот же, смотри.
Извините.
Так вот что, метродотель, Володя, быстро нам столик на двоих, а то я тебе сейчас нос откушу.
Кирюшенька, Кирюш, сегодня же воскресенье, да?
Да.
Кирюшенька, теперь никуда не надо, да?
Нет, а что?
Моя радость, хотел тебя кое-чем попросить.
О чем любимая?
Сонечка моя, ну, мне сегодня парикмахеру надо, ну, ты не посидишь с ребенком, а?
Конечно, посижу.
Вот, мой урод, вот, мой солнышко, хороший.
Надо, так надо.
Ну, все, я побежала собираться, самую солнышку покупаю, буденька моя.
Так, все, солнышко, я побежала.
Пожалуйста, обязательно позвоните, я буду волноваться.
Конечно.
Все, мой хороший, все, так же, только не пить и не курить.
Я знаю, я знаю.
Извините, пожалуйста.
Да.
Вы не подскажете, где-то здесь находится улица?
Какая?
Это, черт, как же ее?
Ты голову поднять можешь или нет, а?
Вот же она эта улица и есть, ну.
Вот они ходят и ходят, головы не могут поднять, чтоб не посмотреть на звание улиц.
А я тут за ними подметаю.
Дорогая, а можно сначала помогу?
Я тебе говорила починить стиральную машину, но нет, так нет.
Значит, итак, кого из этих людей вы узнаете?
Я не знаю.
Фечка, ты?
Серега?
Фечка!
Ты как?
Серега, привет!
Велись, нет?
Да так, к работаю, кручусь.
Ты-то как?
Слушай, как ты там со спирантурой как?
Не отлегайтесь.
Тогда извините, я забыл.
Вот, это он разбил стекло и залез в ювелирный, я точно помню.
Ну вот, спиратуру я бросил, женился в второй раз.
Большое спасибо за помощь.
Не пропадай, в гости заходи.
Давай, давай, давай.
Честный такой.
Добрый день, дорогие друзья.
Перед началом экскурсии у меня есть для вас маленькое объявление.
Даже скорее просьба.
В связи с эпидемией гриппа администрация музея просит вас принять меры предосторожности.
Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста.
Спасибо.
Итак, начнем.
В мирове картина русского живописца Рокимиса Рома.
Девочки, ясно.
500 рублей.
Ой, девочки.
Ничего страшного.
Ой, девочки.
Спасибо.
Русский партизан, сдавайтесь!
Немецкое командование гарантирует вам жизнь.
Русский партизан, сдавайтесь!
Немецкое командование гарантирует вам жизнь.
Микола, Микола.
Русский партизан, сдавайтесь!
Микола, покрути нам что-нибудь, может, что другое есть, надоело ж уже.
Вот, вот, и це ж другая идея.
В семье стуковых радостное событие, сегодня у них необычное пополнение.
Вы знаете, когда два месяца назад на УЗИ мне сказали, что у меня будет троня, я вначале не поверила и правильно сделала.
Вы знаете, на мой взгляд это просто настоящая сенсация. Скажите, а кто из них родился первым?
Первым? А тут нет первого, он, наверное, мужа.
Петь, ты чего не радуешься?
А нет, первого у него тоже нет, надо там посмотреть.
Да нет, первого здесь точно нет, он же первый мальчик был, ну черненький такой.
Да.
Да, ну вот, сейчас найдем, он Галя еще несет.
Вы пока сидите, посмотрите, а я за другими сейчас схожу.
Опа.
Привет.
Привет.
Нравишься?
Нравишься.
Тогда обязательно приходите в воскресенье на выборы.
Приду.
Перед вами картина знаменитого русского художника Карлоп Юроба фор пику на острове Мадейка,
которую совершенно недавно была разлучена в России из Пуртугалии.
А сколько она стоит?
Эта картина стоит 220 тысяч долларов.
Не мало, показывай дальше, ну и бы давай шевелили копытами.
Да подороже, давай показывай.
Зашли сюда, пожалуйста.
Не дрейфь, Абрамыч, за Родину, за Сталина!
Ура!
Да-да-да, ура это обязательно.
Пишите, пишите, Михаил Федорович, все пишите,
где товар брали, кому продавали, сколько накручивали,
с кем делились, как налоги платили,
сколько у вас точек сбыта и подробные адреса всех поставщиков.
И помните, чем больше вы напишете, тем быстрее отсюда выйдете.
Но я ж ни в чем не виноват.
Я всегда исправно платил налоги.
Да вы не волнуйтесь, следствие во всем разберется.
Все.
Написали?
Да.
Отлично.
Дежурный, уведите задержанного.
Да.
Алло, это Инвестбанк?
Это Семенов говорит.
Я к вам вчера по поводу кредита для открытия предприятия приходил.
Что?
Мой бизнес-план.
Да, бизнес-план, да, приготовил.
Можно приходить?
Отлично, уже бегу.
Как ты это видел?
Как я?
Раз и все, блин.
Учись, пока я жив.
С кем ты вздумал играть, сынок?
С почином вас, Глеб Егорьевич.
Семь один.
Семь один.
Семь один.
Семь один.
Семь один.
Семь один.
А ты помнишь вот это?
Девушка, девушка, можно нам уже наконец пепельницу поменять?
Извините, пожалуйста.
За последние три месяца на 20 процентов увеличилась рождаемость в юго-западном округе Москвы.
Социологи не могут найти объяснение этому явлению.
Родильные дома переполнены.
Как сказал в интервью нашей программе главный врач юго-западного округа, причин может быть несколько.
Либо растущее благосостояние жителей округа, либо то, что наш округ является самым безопасным с точки зрения экологии.
Или же причиной является хороший социальный пакет, который префектура предлагает молодым семьям.
Ну да, конечно, префектура.
Другим новостям. Вчера состоялось предъявление...
Я, я это, я больше не могу.
С этим надо как-то качать.
Ну ты же мужчина.
Ну вот и разберись.
Да?
Ну все.
Эй!
Ага.
Ой, ой, ой, ой, ой.
Рыцарь.
По близости стояли бодрые пафирусные...
Милиция, ваш лейтенант Зобов слушает.
Да, да, адрес.
Саморенко 10, квартира 12.
Понял, выезжаем.
Да, да.
Адрес?
Саморенко 10, квартира 12.
Понял, выезжаем.
Девочки, девочки, подъем.
Наконец-то.
Быстро в машину.
Работайте, работайте.
Не спим, не спим, не спим.
Следующий лот – золотой перстень.
Начальная цена – 100 долларов.
200.
200 долларов раз.
300.
300 долларов раз.
400.
400 долларов раз.
500.
500 долларов раз.
600.
600 долларов раз.
700.
Ты давай, давай, раска, деньги есть.
Любимая, у меня для тебя сюрприз.
Закрой глаза.
И открой рот.
Зачем?
Ну, открой.
Зачем?
Ну, открой.
Ну, спасибо.
Пожалуйста, дорогой.
Ага, ага.
А.
Я срываюсь с тебя всю одежду.
Растегиваю свои брюки.
Ну, я, ну, Петр Иванович,
я, честное слово, закончу отчет завтра с этим днем.
Смотри, Воронин, если к завтрашнему дню отчета не будет,
то я сорвусь с твоей одедой.
Сниму свои брюки.
А тут мы сел на лошадь, да как навернулся.
Слушай, а это что такое?
Ой, ну, тут на фоне дамбая.
Это ж просто рай, а.
Да скажи, ой, не могу.
Вот и был потрясающий.
А здесь наши в Ленечке три годика.
Пусечка какая.
Пусечка какая.
А это?
А тут Ленечка описался.
Я с гоманом.
Сочи.
Какой мужик красный.
Классный мужик.
Слушай, я вообще не знаю, что с ней происходит.
Она не заводится.
Понимаешь, то есть вообще не заводится.
Ну, смотри.
Ага, понятно, ну да.
Не, смотри, смотри.
Не, ну все понятно, ну давай.
Давай посмотрим.
Только не сегодня.
Сегодня времени в обрез.
Давай завтра.
Хорошо.
Ну завтра в часик 12 подъезжай.
Все разберемся.
Хорошо.
Ну все давай.
Завтра в 12.
Да.
Давай.
12, ну ладно, все.
Давай.
Чего стоишь?
Подгоняй ее.
Я могу чем-то помочь?
Нет, у меня все нормально.
Ага.
Здравствуйте.
Ой, какая вы шикарная.
Ой, какая вы шикарная кофточка.
Я смотрю на вас, да.
И думаю, я что-то вот недавно видела.
Вот недавно, честно скажу.
Уже почти купила.
А потом думаю, зачем мне такая кофта, если у меня две такие есть.
Представляете, вот, ну смешная какая.
Девушка.
Девушка.
Ой, извините.
Я сегодня заболталась, да?
Заболталась.
Ну извините, мне вообще во Владивосток мне сегодня позвонить надо.
Ну, там у меня такая подруга есть.
Ой, вообще странная история.
Странная, честно.
Вот родилась в Москве, да?
А сейчас взяла и во Владивостоке живет.
Вот мы просто вместе учились.
Так она взяла на третьем курсе и выскочила за нашего однокурсника.
Ой, ну не смешная ли я?
Минута десять рублей.
Вам сколько минут?
Ой, ну что?
Ну, мне же недолго.
Нет, сегодня я недолго.
Вы знаете, не буду долго обалтать.
Я вот вам авантика ставлю.
А так вообще, вы знаете, вот смотрю на вас.
Думаю, хорошая кофточка.
И вот на вас хорошая...
Она мне...
О-о-о, да, да, понедельник.
АПЛОДИСМЕНТЫ
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
