✈✈рашит ответ✈✈
✈✈рекет и « Ellie » ✈✈
О LIES »
scared
✈ Я такого бы spun
go
ри
Вư
ѐ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Суд принял решение.
Подсудимый приговаривается к 3-м годам в решении свободы условно.
Четыре.
Четыре года. Четыре года раз, четыре года два.
Пять. Пять лет раз, пять лет два.
А, господа, кто-нибудь даст больше, это очень тяжкое преступление.
Шесть лет.
Шесть лет раз, шесть лет два, шесть лет три, господа, шесть лет лишения свободы.
Условно принято.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Скажите, пожалуйста, у вас есть, ну скажем,
книги с норвежской поэзией девятнадцатого века?
Да, есть одна в отделе поэзии.
Но, честно говоря, вы первый человек, который спрашивает о ней за последние два года.
И это приятно.
Первый?
Первый.
Очень хорошо.
А?
В отделе поэзии.
Ага.
Ну, вот.
Теперь попробуй на ID, стерва.
Индекс стоимости агрегированного портфеля отображает изменение
стоимости всех портфелей клиентов, переданных в доверительные управления.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Изменение стоимости всех портфелей клиентов, переданных в доверительные управления.
Индекс отображает изменение стоимости портфелей с учетом до месени и выводов средств.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Спасибо вам большое.
Не за что.
Это моя работа.
Скажите, пожалуйста, а можно у вас текст переписать?
Договоримся.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Мы с тобой так давно не виделись, ты так похорошела.
Спасибо.
Ага.
Ага.
Вау!
Крепанки!
Как обычно?
Двойно.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Проблемы?
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Красивая.
Стерл.
СМЕХ
Ещё лимонаду?
Не хвастать.
СМЕХ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Пап, ну что скажи им, а?
СМЕХ
Не мешай смотреть.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Нет, вы, конечно, меня извините,
не могли бы где-нибудь в другом месте цеваться?
СМЕХ
Доченька, солнышко, смотри кино, не мешай маме, ладно?
СМЕХ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Девушка, здравствуйте.
Дайте мне, пожалуйста, один презерватив.
По одному не продаём.
Только в упаковке.
Девушка, пожалуйста, не очень нужно.
Дайте мне один презерватив.
Я же вам русским языком сказала.
Паштучно не продаём.
Хотите купить? Берите упаковку.
И не отвлекайте меня тут.
СМЕХ
Алло, Кать, привет.
Это я, Андрей.
Я сегодня не приеду.
СМЕХ
Не могу.
Пожалуйста.
Да она у меня с самого утра не заводится.
Я везде опоздала.
Всё, вообще не заводится?
Совсем. Сделайте её.
Ладно, сейчас посмотрим.
О-о-о!
Чего?
Ай-я-я-я!
Кто ж так за машиной-то ухаживает, а?
Масло давно не меняли?
Да я не знаю.
Да машина-то новая совсем.
Новая, но новая.
Новая она новая.
Ага.
Вон, по ходу, ремни менять надо.
Ну масло, все фильтры.
Вот.
Патрубки.
Ну инжектор посмотрим.
Вообще с трансмиссией беда.
Беда, беда. Ладно.
Оставляйте.
Через неделю заберёте.
О-о-о!
Ну это будет стоить 300 долларов.
Если вы хотите
побыстрее,
мы можем, конечно, всё отменить
и вечером летать будет.
Но это будет уже стоить 500 долларов.
Вот так.
Да ладно.
Давайте только к вечеру.
Ладно?
Ой, спасибо вам большое.
Всё!
Вечером приходите.
Дверку прикройте.
Петрович!
Сгоняй на заправку.
Заправы этой клуши
бензина нет.
Летать будет.
В эфире
прогноз погоды.
Спонсор выпуска витамины
Minovit. Minovit.
Энергия природы.
Итак о погоде.
В Волговятском районе
В Волговятском районе
В Волговятском районе
В Волговятском районе
В Волговятском районе
На территории России
переменная облачность.
Я ему так
чисто конкретно говорю.
Чё говорю, баклан?
Зачавился, да?
Ты, говорю, барыгу завалил.
Твой ташмурик.
Чё ты мне тогда куфел
тут тюхиваешь?
А вон чё она, в отказку?
Какое в отказку?
Прессанули его не по детским.
Косяк загнал.
Сейчас ноги чечалятся.
Всё ладно, всё, хватит.
Всё, пошли работать.
Ты сейчас куда?
Куда, куда? На службу на.
Наша служба опасна
и трудна.
Я всё-таки оперно.
Первый, первый, я второй.
Машину в бане.
Здравствуйте.
Здравствуйте, здравствуйте.
Проходим, выбираем. Смотрите, свежие цветочки.
Все, все. Смотрите, розочки какие вам, кому.
Девушки, маме, на день рождения, на юбилей.
Ну, говорите. Подберём цветочки.
Девушка, понимаете?
Мне нужны какие цветы?
Мне нужны какие цветы?
Что, подарил?
Я сразу сюда.
Ну, чтобы сразу.
Ну, там, без всяких прелюзов.
А вы знаете, есть у меня такие цветы. Есть.
Специально на заказ прислали из Голландии вчера.
Прислать-то прислали, а клиент отказался.
Я уж хотела бы их на базу сдавать. Они, конечно, дорогие.
Но говорят так, повышают сексуальность,
и вы не представляете себе.
Замах.
Долго-долго.
Ничего ты мне не должен.
Прекратите безобразие!
Где же ваша совесть?
Да что же это такое?
А? А?
Будем встретиться?
Да. Только, понимаете,
я располагаю небольшую сумму денег.
Понимаю. Садитесь в кресло.
Голову будем мыть.
За них. Понимаете, денег не так много.
А виски? Какие будем делать?
Косые или прямые?
Ну давайте,
оставим как есть.
Боюсь, что денег не хватит.
Так. А какой суммой вы располагаете?
Хорошо.
Ну давайте посмотрим, что можно сделать.
Вот так.
Вот все. Готово.
Оплата в кассу.
Спасибо большое.
Да не за что.
Николай Петрович у себя.
А я сейчас узнаю.
Быстрей!
Николай Петрович,
к вам посетители.
Можно, доктор?
Да, можно.
Здравствуйте!
Здравствуйте, здравствуйте.
Доктор, помогите мне, пожалуйста.
У меня такие проблемы.
У меня проблемы с памятью, доктор!
Я ничего не помню!
А мы пьем?
Так.
Доктор, помогите мне, пожалуйста. У меня такие проблемы.
У меня проблемы с памятью, доктор. Я ничего не помню вообще.
Ну, не волнуйтесь, не волнуйтесь.
Да.
У меня было такое. Я же...
Да?
Я же вылечился.
Да?
И вам помогу, да.
Ой, спасибо, доктор.
Проходите за шермом, раздевайтесь.
Ага. Спасибо большое.
Следующий.
Средства для похудания.
Начальная цена 200 долларов.
300 долларов.
300 долларов раз, 300 долларов два, 300 долларов три.
Продна женщине в третьем и четвертом ряду.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Я ваш сосед снизу.
Ага. Очень приятно.
Нравится?
Нет.
О, и нам тоже не нравится.
Пожалуйста, проходите.
Не волнуйтесь и ничего не бойтесь.
И укажите того человека, который вас изнасиловал.
Она! Она!
Она! Она!
Она!
Она!
Да!
Чемашилки!
Я вас дам!
Я вас дам!
Девушку в поле не видать!
Да.
Да.
Да!
Ну, ну!
Осталось одна минута.
Как? Как одна минута?
Как?
Девушка, вторая кабинка. Продликся на пять минут, пожалуйста.
Хорошо, вторая кабина, еще пять минут.
Пять минут, девушка.
Ну, да.
Я снимаю маечки.
Да.
А под маечкой у меня ничего не осталось.
Ушалу я, да.
А сейчас я раздену тебя.
Да.
Абсолютно.
Да.
И да.
Я вас слушаю.
Да.
Значит так.
Принесите мне водочки.
Холодненький, прихолодненький.
Чтобы так хоп.
Ах, селедочки пряного пасола.
Лучок, чтобы так хоп.
Хлебушка черного, душистого, мягонького.
И кваску, чтобы так хо.
И хорошо.
Значит ваш заказ.
Принесите и вам водочки.
Холодненькой, холодненькой.
Чтобы так хоп.
И хоп.
Селедочки пряного пасола.
С лучком, чтобы раз и ммм.
Хлебушка черного, душистого, мягонького и кваску, чтобы ха! И хорошо. Правильно?
Нет. Нет?
Водочки принесите. Холоденькой, пре-холоднейкой.
А, пре-холоднейкой. Вот принесла бы вам сейчас.
Счастливой ночи.
Хорошо.
Вот так, да? Умница. Молодец, хорошо.
А теперь обидку кинем. Да, обидную сексуально.
Нет, вот так.
Ну, лапочка просто.
А теперь изычок прикоси.
Да, чуть-чуть, чуть-чуть, звереныша.
Да, зафиксируй.
Хорошо.
Теперь немножко профильный.
Тима. Ваня.
Молодец, молодец. Умница, умница.
Сейчас немножко подожди.
Ну и давай такое, что...
Я буду впервые. Первая классница.
Удивление. Совсем удивление. Молодец. Умница, умница.
Ну и мужика дай.
Молодец.
Чай. Чаю не желаете?
Ага. Чай. Кому чаю?
Чайку не желаете?
Девушка, а можно что-нибудь покрепче?
Вообще-то у нас не положено.
Девушка, красавица.
Ну что нам за этого чая?
Нам уже что-нибудь покрепче. Долго не останемся.
Ну сейчас. Сейчас.
Опа.
Давай.
Я хоро?
Вот. Пронесла.
Вот другое дело. А то чай.
Кофе.
Так вот. Это мне уволят.
Давайте.
СМЕХ
АПЛОДИСМЕНТЫ
Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова
