ГОВОРИТ ПО-НЕМЕЦКИ
Здравствуйте.
Добрый день.
Скажите, а он тот чайник хороший?
Этот?
Ага.
Да, очень хороший. Новый завоз все берут.
Ну дайте мне грамм… 300.
Пол-хило будете брать.
Ага.
Триста граммов, с вас четыреста рублей.
Редактор субтитров А.Синецкая Корректор А.Кулакова
Редактор субтитров Н.Александрова
Редактор субтитров Н.Александрова
Как же я вас ненавижу, а? Сволочи.
Вот, смотри.
Смотри.
Дорогая, закрой глаза, протяни руку вперед.
Что ты там еще придумал?
Ну, пожалуйста.
Ладно.
Как? Ты что, дурак, что ли?
Нагрелся.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Я у вас на прошлой неделе покупал книжку.
Убийство на кухне.
Вот в ней нет седьмой и восьмой страниц.
Да что вы говорите, да?
Значит так.
Убийство на кухне, да?
Нет. Седьмой.
И восьмой.
И восьмой страниц.
И восьмой страниц.
Ну что ж, будем разбираться.
А вы пока эту книжку почитайте.
Почитайте интересное.
А мы разберемся.
Оплата на кассе.
Вот вандалы-то, да?
Ой, елки зеленые.
Привет.
Что ты тут делаешь?
Молодой человек.
Молодой человек, вы не могли бы убрать голову?
Я не вижу ничего.
Вы как?
Я не могу верить, что ты приперся ко мне домой.
У тебя нет ни капли.
Спасибо большое.
Екатеринбург, кто заказывал?
Я.
В третью кабину пройдите.
Привет.
Привет.
Ну как там в Екатеринбурге погода?
О, в Екатеринбурге погода.
Нормальная погода.
Нормальная погода, да?
Вот как у вас там?
Да у нас тоже ничего.
Да.
Как Коляна?
Коляна, все хорошо, Коляна.
Вот дочка недавно в садик пошла.
Вот старший сын в школу пошел.
Да, все хорошо.
Вот машину себе новую купил.
Да, все хорошо, Коляна.
Нормально.
Екатеринбурга, осталась одна минута.
Ну все, пока.
Короче, передавай всем нашим привет, кого увидишь, да?
А я, может быть, через полгода как-то прилечу.
И тогда поговорим подольше.
Ну все, пока.
До связи.
До связи, до связи.
Да клянусь, я тебе не изменяю.
А я тебе не верю.
Да я клянусь.
Да не верю я тебе, понимаешь?
Я уже ничему не верю.
Ничему не верю.
Все, хватит.
Вообще, забирай свои монатки и валяй отсюда, чертовой мать.
Ну дорогая.
Пошел в ванну.
Пошли.
Эх, ты.
Бессердечная.
До свидания.
Берегите его.
Всем шампанского за мой счет.
Но вы же здесь один.
Я знаю.
Раз.
Два.
А это хорошенькое.
Повезло.
В прошлый раз было не на что посмотреть.
Отличный вечер.
Два.
Два.
Два.
Два.
Два.
Два.
Два.
Два.
Когда заводишь ее, сразу начинает что-то стучать.
Вот смотрите.
Тихо.
Да.
Да.
А оборотов добавляешь.
Тучить сильнее.
Все, глуши.
Мне кажется, я знаю, в чем дело.
Правда?
Отлично, спасибо.
Сделаем, конечно.
Ну как?
Всё. Сказано, сделано. Заводи.
Ну как? Сумки слышны?
Нет.
С 20 тысячи рублей.
Хорошо.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Галя.
А что вы делаете сегодня вечером?
А что?
Посмотрите.
Пошляк!
Так.
На основании статьи 105-го уголовного кодекса Российской Федерации
суд приговаривает Кайкова Андрея Альбертовича
71 года рождения к 10 годам тюремного заключения
в колонии строгого режима.
Подсудим, у вас есть карточка постоянного клиента?
Да. Десять процентов скидка.
К 9 годам колонии строгого режима.
Приговор окончательный, обжалованию не подлежит.
Прямо.
Как будем фотографироваться?
Ну я даже не знаю как.
Я просто 5 лет дома не была, и родители там волнуются.
Решился фотографировать.
Письмо им напишу, что у меня там все хорошо.
Понимаю.
Накиньте, пожалуйста.
Держите.
Витив.
Ну что, Макаров, отсидел?
От звонка до звонка.
Ща вещички соберу и поминай как звали.
Так, костюм черный.
Есть.
Идем дальше.
Портмоны коричневой кожи.
Так.
Часы из белого металла.
Есть.
Нож типа финка.
Есть.
Граната РГД одна штука.
Так.
Пистолет Макаров один.
С глушителем.
С глушителем, с глушителем.
А теперь здесь распишитесь, что все возвращено в целости и сохранности.
А теперь здесь распишитесь, что все возвращено в целости и сохранности.
У меня еще ампулы с ядом были.
Разроченные и скоропортящиеся продукты не возвращаем.
Скоропортящиеся?
Два года, что им было.
Продолжаем выпуск новостей.
На связи в прямом эфире наш специальный корреспондент Сергей Дорогов
со смотровой площадки на Воробьевых горах.
Сергей?
Сергей, вы в эфире?
Вы в эфире, Сергей?
Извините.
Так, кнопочку вниз надо нажимать, понимаешь?
А я что...
Как дура здесь!
А у нас в прямом эфире наш лучший специальный корреспондент Сергей Дорогов.
Андрюх.
Ты помнишь, на прошлой неделе мы с девчатами в клубе зажигали?
Что?
У меня все получилось.
Да ладно!
Что ладно, точно?
А с кем?
С этой.
Как ее, черт, забыл.
У которой сколиоз?
Нет.
А, такая блондинка с гаймаритом?
Да нет.
Подожди, а, сверховыраженная нехватка меланина, да?
Что, я сам себе враг, что ли?
А, высокая салапецая.
У меня здоровая была.
Здоровая?
Я о здоровых не запоминаю.
Помнишь, там одна на костылях была?
Наташа.
Наташа?
Хорошая.
Хорошая.
Жалко, слепая.
Ничего.
Минуты на минуты начнется заседание Большой Восьмерки.
В городе приняты все необходимые меры.
Стоять!
Ну что, явился, не запылился?
Как такое?
Я тебе уже трое суток еще.
Да я уже все больницы обзвонила, все морги.
Что ты?
Ну что ты?
Ну что ты?
Ну что ты?
Ну что ты?
Ну что ты?
Ну что ты?
Ну что ты?
Ну что ты?
Ну что ты?
Ну что ты?
Что ты тут разлёгся, а?
Да ты посмотри на себя.
Ну ты посмотри.
Ну на кого ты похож, а?
Да на кого ты похож.
Вот говорила мне мама, говорила.
А я это ж дура, я не послушала.
Я тебя сейчас переключу!
Я тебя сейчас переключу, я тебя!
Рансию это новейший трипора, разработанный немецким билетом.
Нет, вы только посмотрите на него.
Да что ж ты паразит такой делаешь, а?
Ты что ж дочку-то мою столько лет изводишь, сволочь ты такая, а?
Да я ж тебя на принудительное лечение отправлю, паразит ты, эдакей!
Я ж тебя в милицию сдам!
Я ж тебя, сволочь, отравлю вот этим вот орансилом, ты понял меня?
А ну, положь пульт на место сейчас же!
И слушай, как эта теща говорит!
Это было великолепно!
Да, замечательно!
Давайте знакомиться! Меня зовут Дмитрий, еду к брату в Тулу!
А я Левтина, еду к мужу!
Очень приятно!
Девушка, здравствуйте!
Здрасте!
Дайте мне, пожалуйста, весь кровал, который у вас есть!
Минуточку!
Девушка, пожалуйста, побыстрей, побыстрей!
Очень нужно!
Отлично! Это весь, да?
Весь!
Спасибо! Возьмите!
До свидания!
До встречи!
Ой! Ой! Плохо! Ой! Ой!
Девушка, будьте добры, карвалол!
Ой, ой, ой, ой! У нас больше нету!
Нету, да?
Нет!
Добрый вечер, дорогие любители бильярда!
Сегодня мы станем с вами свидетелями поистине удивительного действия!
Мы рады вас приветствовать на первом в мире чемпионате по русскому бильярду для слепых!
Для того мужчины!
Андрюша!
Ты это...
Во!
Я это...
Мы!
Ты и я, дружа!
У него король, ферзь, ладья и четыре пешки.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
АПЛОДИСМЕНТЫ
АПЛОДИСМЕНТЫ
Что?
Кажется, жена пришла.
Все, посмотрели футбол.
Ну все, сейчас опять начнется.
Так, какой счет?
Так, молодец, молодец, молодец, пошел, пошел, пошел.
Сам, сам, сам, сам, сам.
Пас, пас, давай пас.
Как ты пасуешь, блин, как ты пасуешь?
Кто так пасует? А нет, перед лад.
Ну, о, о, сам, сам, сам, сам, сам, сам, сам.
Гол!
Оле, оле, оле, оле, оле.
Россия в перьях!
Муа!
Ура!
Муа!
Муа!
