Здравствуйте. Здравствуйте. А у вас есть Бешенского Бешеного? Да, сто рублей. А, ментовская подстава? Да, девяносто рублей. А труп под прилавком? Да, имеется. Будете брать? Есть.
Значит, смотри, что у нас получается. Замена свечей, замена масла, балансировка и вмятина на багажнике сзади.
Значит, оттого четыре тысячи триста двадцать рублей. Так, раз, два, три, четыре, пять. Пять. А у тебя бездачи нету что ли? Нету. У меня тоже нету. А что делать? О, я придумал.
Э, э, э! Ты, ты, ты что делаешь? Чего? Ты ровно пять тысяч бездачи. Чего ты это?
Ну что? Сдал? Сдал. Ну и сколько?
500 миллилитров
Ну ты монстр
Так
Котлеты в холодильнике
Щи в кастрюле на балконе
Что-то я еще хотела
За Ульяной
Присматривай, пожалуйста
Я постараюсь побыстрее, сынок
Ты уроки главное дело
И я тебя умоляю, не сиди часами за компьютером
Мама
Доча моя родная
Папочку слушайся, ладно?
С сережкой не деритесь, хорошо?
Веди тебя хорошо
Ну вроде все
Пока
Алло
Зин
Да
Да, я
Дети пошли
Слушай, Зин
У меня столько для тебя новостей
Ты себе не представляешь
Слушай сюда
Значит так, вчера
Нет, нет
Мы не можем
Принять
Ваши условия
Понимаете, если сделка состоит
На ваших условиях, мы потеряем 4 миллиона долларов
Нет, это не сильно по нам ударит
Но бизнес так не делается
У нас нет другого выхода
Нет, давайте думать, давайте думать
Как что-то придумывать
Мы готовы потерять максимум
500 тысяч
Ваш счет, пожалуйста
Э
Мы, во-первых, одну минеральную воду заказывали
И потом
Не было у нас никаких сливок
Кофе
Вы что тут значитали-то?
Что началось-то, я не понял
Золохов что ли держит?
Девушка
Девушка, 10 секунд осталось
Девушка, все
Все
Коньяку
Секундочку
Прошу
Прошу
Сколько с меня?
1800 рублей
Сколько?
1800
А что вы мне налили такой дорогой коньяк?
Ну а как вы заказали?
Коньяку
Вот если бы вы сказали
Можно коньячку
Это стоило вам 300 рублей
Если будьте добры коньячку
Это 600 рублей, а вы коньяку
Хорошо, что вы еще не сказали
Человек
А ну быстро мне коньяку
Это стоило бы вам
7200 рублей за 50 грамм
Мы должны действовать как один слаженный механизм
Никаких сбоев и промахов
Берем банк и в разбег
Главное ничего не перепутайте
Давайте все повторим
16-0-0, я захожу в банк
16-0-1, я заказываю кофе в ресторане
16-0-2, я ложусь в постель с любовницей
16-0-3, я захожу в бильярдную
16-0-4, я достаю пистолет, убираю охранника, подхожу к кассе и требую сложить все деньги в сумку
0-5, я пью кофе
0-6, занимаюсь любовью
0-7, играю на бильярде
0-8, я забираю все деньги и ухожу из банка
0-9, я допиваю кофе и иду сюда
16-10, докориваю сигареты, провожаю любовницу
16-11, выигрываю партию и иду сюда
16-12, я прихожу сюда, мы делим все деньги поровну и разбегаемся
И главное помните, мы все вместе, мы банда и ничего не перепутайте
С Богом, пошли
Ну что там, совсем кранты?
Да вы не волнуйтесь, все будет замечательно
Так
Вот так
Все, готово
Ой, спасибо вам огромное, я уже, я уже и не надеялся
Вот, вот вам
Ага, спасибо
Ну что вы, это наша работа
Будет работать как часы
Счастливо
Спасибо, до свидания
Ага
Ага
Ага, ага, ага, ага
Ага
Ага
Спасибо
Ага, упала
А, так быстро доехал
Ага
Подробности в следующем выпуске
Следующий лот, ультросовременный сейф нового поколения
54 степени защиты, внутренняя и внешняя сигнализация
Эта модель сочетает в себе одновременно
Высокую огнестойкость и надежную защиту от взлома
Пожизненная гарантия фирмы
Как утверждают эксперты, если сейф закрыт, взломать его невозможно
Начальная цена 20 тысяч рублей
21 тысяч
21 тысяч раз
25 тысяч
25 тысяч раз
25 тысяч два
30 тысяч
30 тысяч раз
35 тысяч
35 тысяч раз
35 тысяч два
35 тысяч три
Родано
Спасибо
Итак, следующий лот
Ключ от сейфа
Стартовая цена 50 тысяч рублей
Девушка, здравствуйте
Здравствуйте
Мне нужно, ну, как бы то объяснить
Такая вещь, чтобы...
Ну, понимаете, чтобы...
Чтобы детей не было
Совсем, совсем
А-а-а
Какая хорошая машина
Да
Жена как раз такую хотела
Так сколько вы говорите?
400 е
Ого
Нет, ну, вы же можете оформить кредит
Кредит?
Да
Не, ну, кредит это совсем другое дело, оформляете
Мне нужен паспорт
Паспорт?
Да
Лейтенант Заделов, документы, пожалуйста
Так, Андрей Альбертович
Разберемся
Вот, пожалуйста
Отлично
Минуточку подождите
Добро пожаловать
Новости этого часа
Закончилась забастовка телеоператоров
Руководству телеканала
Удалось договориться
С представителями забастовочного комитета
Заработная плата операторов
Будет увеличена в два раза
Новость, которая только что поступила
По каналам Интерфакс
Грандиозный обвал цен на нефть
Был зафиксирован на Нью-Йоркской бирже
В связи с этим упал курс российского рубля
Как рассказывает наш специальный коррестандент
За последние несколько часов
Рубль подешевел в два раза
И еще одна новость
Телевизионные операторы заявили о продолжении забастовки
Главная причина
Мизерная заработная плата
Когда ты поступила, так это в голову никому не придет
Как мог ты?
Я забочусь о ней
А ее благополучие куда больше твоего
Это видно хотя бы потому, что ты до сих пор видишься с ней
Добрый вечер
В эфире выпуска новостей в студии Сергей Дорогов
Не бывал снегопад
Обрушился вчера на короче
Ты посмотри, что они делают?
Кто так играет, а?
Кто ты посмотри, а?
Только не приходи ко мне, когда придется все исправлять
Не приду
Не приду
То есть исправлять будет нечего, Мак
А теперь посмотрите внимательно
Нет ли среди сидящих того, кто на вас напал?
Калина, а ты у нас кто?
Скомарок
Молодец, держи
Оленька, а ты у нас кто?
Козочка
Молодец, держи
А Петя?
Ванечка, а ты у нас кто?
Медведь
Молодец, держи
А ты у нас кто?
Я тебе третий раз говорю
А ты у нас кто?
А ты у нас кто?
Я тебе третий раз говорю
Я сантехник
Пришел чинить сюда трубы
Молодец
Держи
Опа, родимая
Давай секундочки разбираем
Так, пиво открываем
Нормально все успеваем
Так, отлично
Быстрее, опоздаем
Не опоздаем
Вот она
Ой, красава порока
Ништяк
Хорошо, все
Кто болеет за Спартак, у того жена ништяк
Слушай, мешает, да?
Правильно, правильно
Не к этому собрались
Поехали
Давай, за победу
За нашу победу
Волна забастовок заклеснула телевидение
К недавно начавшейся забастовке телевизионных операторов
Присоединились гримеры и костюмеры
Переговоры с руководством пока не дали никаких результатов
Как сообщили представители забастовочного комитета
К их инициативе готовы присоединиться и другие телевизионные службы
Как только что мне сообщили
К забастовке телеоператоров, гримеров и костюмеров
Присоединились и звукорежиссеры
Ну что, коллега, желаю вам приятного аппендицита
Спасибо, коллега, и вам приятного аппендицита
Спасибо
Скажите, пожалуйста, вот такая фотография сколько будет стоить?
Пятьдесят рублей
А ждать долго?
Да нет, быстро
Пожалуйста
Спасибо
Свидетели, я обязан предупредить вас об уголовной ответственности
За отказ от дачи показаний и задачу заведом ложных показаний
Статья 307 Уголовного кодекса Российской Федерации
Да, господин судья
Расскажите суду, какой у вас размер груди?
Ну какой это имеет отношение к делу?
Третий, господин судья
Хорошо
А какого цвета у вас нижнее белье?
Красное, господин судья
Очень хорошо
Так, тогда сообщите в суду, что вы делаете сегодня вечером
Ну...
Чего, господин судья?
Очень хорошо
Очень хорошо, тогда сообщите в суду номер вашего телефона
197-4616
Статья 307 Уголовного кодекса Российской Федерации предусматривает лишение свободы до пяти лет
616
До пяти лет
86
Очень хорошо
Сегодня вечером суд заедет к вам
Чтобы в каком-нибудь уютном ресторанчике
Более тщательно
Более тщательно и подробно
Обсудить детали
Экспериментировать
Более тщательно и подробно
Более тщательно и подробно
Обсудить детали
Этого дела
Хорошо
Очень хорошо
Следующий
Ну...
Что?
Парилочку?
Легко!
За...
Золото надо оставить здесь
Легко!
Мужик?
Удво?
Пошли!
Работа телевидения практически парализована
Руководство категорически отказывается повышать заработную плату телевизионным работникам
А раз отказывается
То и пошлений
Нафиг
Я тоже не собираюсь тут в теноте одна и шачить за эти жалкие копейки
С вами была Галина Данилова
Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова
Редактор субтитров Н.Александрова
