Марк, ну подожди. Господи, ну смотри, давай хотя бы вот эту собачку купим. Смотри какая игрушка. Ну, ну пожалуйста.
Папа, оставь.
Марк, подожди. Ой, смотри, тортик. Ты же любишь тортик? Вижен, где крел.
Нет.
Пап, подожди. Давай сок купим. Ну пожалуйста, ну хотя бы сок.
На стол опасно.
Никуда не пойду я тебе сказал. Никуда не пойду, пока мы не купим игрушку. Тортик, лицо. Не пойду!
Мы же везде.
Не пойду. Не пойду, не пойду. Никуда я не пойду. Не пойду. Мы не купим игрушку тортик или стол. Не пойду это.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Продается слуховой аппарат. Начальная цена 200 долларов.
Сколько? 200 долларов.
Сколько? Сколько? 200 долларов.
100 долларов? 200!
200?!
Да!
А что продаётся?!
СТУК В ДВЕРЬ
Дарю!
СМЕХ
Девушка, здравствуйте.
Здравствуйте.
Мне бы букетик цветов, можно?
Конечно. Какой вам?
А-а...
Во, вон тот, давайте.
Ага.
Сейчас.
Ах...
Привет, пожалуйста.
Ага. Девушка, а не могли бы меня им это ударить?
СМЕХ
Чего?
Ну, сказать, ах ты, скотина такая,
где ж ты шлял всю ночь? И трейс меня букетом.
Да вы что, с ума сошли? Нет, не могу.
Не, ну, пожалуйста, я вас прошу.
Прямо так, ах ты, скотина такая, где ж ты шлял всю ночь?
Прямо так.
Вы вот сейчас сами попросили.
Да-да-да.
Ах ты, скотина такая, где ж ты шлялся всю ночь?
Не-не-не-не. Девушка, давайте эмоциональнее.
Ну, как в жизни?
Ах ты, скотина такая, где ж ты шлялся всю ночь?
Трейс букетом.
А-а...
Со всей дурь прям. Да.
Ах ты, скотина такая, где ж ты шлялся всю ночь, зараза, а?
СМЕХ
Больно, больно, больно, да?
Не-не-не, что вы, мне не больно.
А я перо.
СМЕХ
Международные новости.
Очередной саммит Большой Восьмерки
прошел вчера в столице Исландии Рикиавике.
На встрече главы восьми государств подписали необходимые документы.
В частности, было принято соглашение о списании
большей части долга беднейшим странам Африки.
Международные новости.
Очередной саммит Большой Восьмерки
прошел вчера в столице Исландии Рикиавике.
Вот, товарищ командир, языка взяли.
Молодец, Андрюха.
Ну, сколько единиц техники у вас?
Вы можете изменить.
Это ваша.
Так, значит, молчанку играть будем, да?
Я еще не могу.
Вот, ебаный.
Кто у нас немецкий знает?
А кто немецкий знает?
Кто у нас немецкий знает?
Сколько старой роты?
А ну, давай, позови.
Слушаюсь.
Николай, простите, пожалуйста, сколько у них техники и оружие?
У нас три танка-тигры,
84 зенитных установки,
три бронетранспортера и 11 мотоциклов.
А, это ж другое дело.
Лучше, значит, немецкий знать.
Помgtите, мужчина, помтите, пожалуйста.
Нет проблем.
Дайте, дайтеそして что-нибудь.
На.
Ой, спасибо.
На.
Уは, с Culver's Doudef Miles,
на Кçaифа?
На.
Что recruiting?
Нет проблем ни у кого нет.
У ума сторы, Noodles out!
А, Ontario?
Вау.
Нет, нет проблем.
На, так, на, вот, на, всё.
Ой, молодой, щедрый, ой, дяденька, помоги.
Ну ладно, на, да, нет, нет проблем.
Да, да, а!
Смогите, у меня бутылки.
Слушайте, скажите, а как это вам удалось?
Я работаю официантом десять лет.
Извини, сразу понял.
Ага, ага.
Главный какой? Пятый.
А я на восьмой. Я выиграл.
Девушка, здравствуйте. Скажите, у вас есть тест на беременность?
Да, а вам какой? У нас есть голландский, точность девяносто девять процентов,
французский девяносто пять процентов и китайский девяносто два процента.
Ну, мне самый дешёвый.
Ну, тогда русский пятьдесят процентов.
Ну, да, давайте.
Спасибо.
Беременно, не беременно.
Беременно.
Не беременно.
Беременно.
Ой, свинты базарные! Не хочу, не хочу полки!
Не буду, не буду. Слышите, я не буду больше баланду клевать!
Медовец! Вой, вой, вой, я своё тарабахал! Не хочу!
Понятой, вы успокойтесь, проходите.
Медовец!
Я могу вам чем-нибудь помочь?
Мне бы книжку какую-нибудь детскую.
А вас конкретное что-то интересует?
Да нет, ну, так что-нибудь ребёнку перед сном почитать.
А то его усыпить целая проблема.
Вот новые приключения Лары Гротер.
Иностранщина какая-нибудь.
Сейчас посмотрим.
Это новая книга о потрясающих и необычных приключениях чудесной девочки Лары в волшебной стране Бурмундии.
Теперь смотрим фотографии.
Вот, давайте посмотрим фотографию.
Вот, ну, это мы в Петсунде.
О, это мы.
А вот это мы, Федь.
Чего?
Это мы где?
Что ты? Это Таити.
Таити, Таити, да.
Прекрасно, да.
А это мы в Париже.
Париж это было, ой.
Да?
Да.
Город Львы.
А это мы, это мы в ЮАР.
Там негр сзади стоит.
А это мы в Австралии.
В Австралии.
А мне, ребята, никаких денег не жалко, вот только чтоб мир увидеть.
А это в Тибете.
Помнишь, в Тибете, Монаха.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Вы мне не подскажете какой-нибудь подарочек?
Подарочек, конечно.
Мужу.
Мужу.
А, мужу, мужу.
Мужу, да.
Ну, чашечки к нам завезли.
Чашечки?
Да, хорошие чашечки.
А вы мне не покажете?
С удовольствием.
Как мужа зовут?
Андрей.
Андрей его зовут.
Андрей.
Где-то у нас Андрей.
А вот, Андрей.
Ой, ой, как интересно.
Ой, ой, ой, ой.
Вы знаете, мне нравится.
Похож.
И сколько это стоит?
А?
Сколько стоит?
А, сто рублей.
Ой, сто рублей.
Минуточку.
Ой, простите, а как вас зовут?
А, меня?
Меня Сергей.
Ой, сейчас же.
О, Сережа.
Вот, Сережа.
Понимаешь, то влево машину бросит, то вправо.
Ага.
Резко начинает скорость набирать, то тормозит неожиданно.
Я уже боюсь на ней ездить.
Ну, сейчас посмотрю.
Здесь все в порядке.
А что тогда?
Пойдем там посмотрим.
Ой, что?
Вон, вам вагентеремелеть надо.
Ой, меня, меня.
Я в Москву, как в своих петмассах, скотина, хавы, как район, далекам.
Боже, можно закрой.
Закрой, я сказал.
Сможи.
Как район, далекам.
Ой, Коля, куда в тебя только лезить, а? Ты два часа уже ешь, Коля.
Куда ребенка влезает с труса, не понимаю.
Какой кошмар, какой кошмар. Бедная женщина. За два дня трижды изнасилована.
Нет, я еще могу понять этого уличного отморозка.
Лейтенант милиции, лейтенант, майор милиции, люди из органов.
Куда катится мир, куда он катится?
Вы успокойтесь, успокойтесь и давайте сначала.
Расскажите все сначала, начиная с этого отморозка.
Ой, какой кошмар.
Вы знаете, в тот день я была дома, и я только что приняла ванную.
Я никогда не вытираю свое тело на сухо. Это очень вредно для кожи.
А вы знаете, у меня очень красивая, вот потрогайте, очень красивая и гладкая кожа.
Дома никого не было, и я решила не одеваться.
Я решила только набросить на себя легкий шелковый халат.
Потом кто-то позвонил в дверь. Я открыла дверь, и на пороге стоял мужчина.
Вы знаете, он очень как-то странно на меня смотрел.
И я решила не открывать, решила закрыть сразу же дверь.
Но он не дал мне это сделать.
Он взял своими сильными мужскими руками, меня и бросил прямо в прихожий.
Вот в прихожий бросил на ковер, и все, я ничего не могла сделать.
Он со своей необузданной, этой первобытной энергией взорвал на мне халат.
И все, я не могла ничего сделать.
Только мое тело мягкое и нежное было покрыто водой.
Сейчас, Манна, только что я вышла.
Три года колонии строгого режима.
Сколько? Три?
Да, три.
Что так много?
Нет, подсудимые. Если вас, конечно, не устраивает три года сразу, то мы можем оформить кредит.
По четыре месяца тюрьмы в течение десяти лет, либо по три месяца тюрьмы, но в течение пятнадцати лет.
Если какой-то из вариантов вас устраивает, то можем оформить прямо сейчас.
Ну чего, давай. Первый вариант меня устраивает.
Хорошо, давайте паспорт.
У меня нет паспорта.
На нет и суда нет. Три года колонии строгого режима.
Приговор окончательно обжалованный.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Я бы хотела бы отправить телеграмму.
Пожалуйста, диктуйте текст телеграммы.
Значит, текст такой. Дорогой.
Вчера я забыла закрыть караж.
И у нас украли машину.
Подпись будет?
Да.
Пишите.
Дура.
Там у нас беговые дорожки. Там степ аэробика и фитбол.
Пройдемте дальше.
Здесь у нас тренажеры.
Пройдемте дальше.
Здесь у нас солярий. А вот там вот сауна.
Извините ради бога.
Да ничего, ничего. Вы меня вот сюда запишите тоже, пожалуйста. Вот сюда.
Пройдемте в сауну.
Петров на допрос.
Ну что же это такое, да? Поспать по-человечески не дадут.
Петров на допрос, Петров на допрос.
Ну я же не виноват, что у вас квартиры нет и вам жить негде.
Кого на этот раз?
Сегодня сложный день, Иван Николаевич. Два убийцы и три вора.
Пошли.
Добрый день.
Вот подарок купил.
Упакуйте как-нибудь побогаче.
Ну что ж, ну что ж.
Упакуйте как-нибудь побогаче.
Хорошо.
Пожалуйста.
С вас 75 рублей.
Ну и что? Какие проблемы?
Знаете, я вот как трогаться начинаю, у меня впереди вдруг сразу так, знаете, так.
А потом вдруг так.
А иногда вы возьмете так.
Бывает так.
А иногда дын-дын-дын.
Ладно, разберемся.
Мы вам сделаем вжик-вжик-вжик.
Дышь-дышь-дышь.
Немного бам-бам-бам.
И даже, я бы сказал, тук-тук-тук.
Ой, спасибо большое.
И будет у вас дынст.
Дынст, дынст, дынст, дынст.
5 тысяч это стоит.
А вот, бежите.
Все, дынст-дынст-дынст отсюда.
Да, проходите.
Можно?
Да.
Хорошо, раздевайтесь.
Девушка.
Подождите.
Вот теперь можно.
Начинайте.
Держите.
Держите.
