Продолжается вторая партия. Ничего сегодня не получается у Емельянова,
хотя я напоминаю, что у него самый сильный в мире удар.
Здравствуйте. Здравствуйте. Скажите, у вас есть религиозное издание,
приведенное на 224 языка мира, с самым крупным тиражом. Библия, что ли? Библия. Подходит.
Спасибо.
Извините, приспичила. Смеялся. Чуть тебя убили, воюю вчера.
Скажите, пожалуйста, можно отправить телеграмму?
Ага, диктуйте. Я беременна.
Ну и что? Ну, это текст телеграммы.
А, поняла. Я беременна. На какой адрес послать?
Ну, я вот тут вот списочек подготовила. Вот всем. Можно?
Нормально.
Слушай, у него такая нежная кожа. Вот это да. Вот это да.
Ммм, замечательно.
На основании всех доказательств суд постановил признать гражданина Кайкова,
Андрея Альбертовича, 1971 года рождения, виновным в домогательстве по отношению гражданки Медведевой,
Ирине Александровне, о господи, 1948 года рождения, и приговорить к пожизненному лишению свободы.
О нет.
Приговор привести в исполнение в зале суда. Заводи.
Нет, нет, нет. Туда, туда.
Ой, ты мой сладкий. Иди ко мне.
Следующий лот трусики Мерлин Монро. Начальная цена 500 долларов.
800 долларов. 800 долларов раз. 800 долларов два.
900. 900 долларов. 900 долларов раз. 900 долларов два. 900 долларов три.
Продано.
Здравствуйте. Здравствуйте, добрый день. А точно Загар будет как в Сочи?
Все, вы даже теперь не сомневайтесь, раздевайтесь, сложитесь. Все будет прямо как в Сочи.
Все, ребята, работаем. Ну?
Семечки. Покупаем семечки. Хорошие жареные семечки.
Сладкие, минеральные, холодные. Семечки. Хорошие жареные семечки.
Хорошие водички.
Здравствуйте. О, вместе поедем.
Фух, так бежала.
Фух.
Фух.
Ой, вы не могли бы выйти на две минуты, а?
Ой, да, конечно, разумеется. Спасибо. Сам не догадался, извините.
Фух.
Эй!
Эй, эй, эй!
Эй, эй, эй!
Эй, эй, эй!
Эй, эй, эй!
Эй, эй, эй!
Здравствуйте.
Здравствуйте. Я пришел забрать свою фотосессию. Вот талон.
Минуточку.
Знаете, вы не могли бы зайти через день в другой?
Да без проблем. А в чем причина?
Понимаете, мы случайно, совершенно случайно, перепутали ваш заказ другим.
Понимаете, вы совершенно случайно перепутали.
Случайно.
Ну, все замечательно.
Но чтобы понять, что вы нам подходите, я обязан задать вам несколько вопросов.
И кое о чем вас проинформировать.
Вы обязаны ходить на работу в строгом костюме.
Да, да, да, безусловно. Вы должны брось курить.
А я и не курю. Великолепно.
Вы обязаны ездить на работу только на той машине, которую представляет наша фирма.
Да, да, безусловно. Да. И вы не должны хрюкать.
Простите? Хрюкать не должны.
Вы готовы получать 50 тысяч долларов в месяц? Да, конечно.
Поэтому не должны хрюкать.
Следующий.
Иван Николаевич, сейчас внимательно посмотрите
и укажите на того, кого вы узнали.
Не волнуйтесь.
Ну что, узнали кого-нибудь, Иван Николаевич?
Вроде он.
Вы уверены?
Да, я уверен. Он.
Ну вот и слава богу. Вот и хорошо.
Димочка, Димочка, солнышко, за тобой папа пришел. Иди домой скорей.
Ура, папа пришел. Да, да. Дима, да?
Ну что я должен передний оборот?
Ну естественно, конечно.
Здравствуйте.
Пирожки, котлетки, минералочка.
Пирожки, котлетки, минералочка. Покупайте.
Ну давайте я ознакомлю вас с нашими расценками.
Значит так, первичный осмотр. Пальпация 500 рублей.
Пальпация 500 рублей.
Пальпация 500 рублей.
Пальпация 500 рублей. УЗИ 500 рублей.
Постановка диагноза 500 рублей. Итого полторы тысячи.
Вот возьмите, пожалуйста. Хорошо. Итак, что вас беспокоит?
Вы знаете, у меня как-то что-то в боку колет.
Ну раздевайтесь, я вас осмотрю.
Я бы тоже хотела вас предупредить. Я разденусь за 500 рублей.
Вы будете смотреть еще 500 рублей.
Вы будете щупать, это еще 500 рублей. Итого тысячу пятьсот рублей.
Хорошо.
Как договорили. Ну я пойду?
Раздевайтесь.
Эдик.
Ну что?
Дорогой, я не успеваю тебе брюки погладить. Мне уже бежать нужно.
Погладишь сам. Хорошо.
Держи.
Пока.
Держи.
Привет.
А то заросли, как собака.
Готово.
Молодец.
И таким образом мы повышаем мотивацию персонала. Понятно?
Друзья мои, ну так мы ничего не успеем.
Ну почему мне приходится вам объяснять все несколько раз?
Хорошо.
Повторяю в последний раз.
Итак, внимание.
Основой основ работы с персоналом
является форма, где личность,
заинтересованность каждого работника умножается
на цель и за отдачу.
Дорогая.
Вот уже полгода, как мы знакомы.
И у меня есть для тебя сюрприз.
Закрой, пожалуйста, глаза.
Можно открывать?
Да.
Можно открывать.
Милый, спасибо тебе большое.
Ты знаешь, а у меня тоже есть для тебя сюрприз.
Правда?
Да. Закрой глаза и не открывай, пока я не скажу.
Нельзя, нельзя, нельзя.
Нельзя, нельзя, нельзя.
Держка.
Держка.
Скажите, а у вас есть какое-нибудь лекарство,
чтобы понизить уровень железа в организме?
А у вас железа намного выше нормы?
Держка, а у меня сейчас очень много железа.
Минуточку.
Вот, очень хороший препарат.
Держка, вы меня не поняли.
Во мне сейчас очень, говорю, много железа.
Давайте так, я у вас всю упаковку возьму.
Спасибо.
Скажите, вот эти по чем?
1200.
А что так дорого? Да им красная цена, 900 рублей в базарный день.
Ну, хорошо, берите за 900.
Ну, дорого. За 700 отдашь?
Знаешь что, берите за...
Берите за 100.
Проходите на кассу.
Тряпка.
Здравствуйте. Здравствуйте. Мне нужна микроволновая печь.
А, ну, вот.
Разрешите вам посоветовать новинку.
Микроволновая печь, лучшая подруга хозяйки.
Микроволновая автоматика. Стоимость всего 540 долларов.
540 долларов? Нет, для меня это очень дорого.
Но в ней 138 функций и новая интеллектуальная технология.
Не, но все равно 540 долларов.
Я не представляю, за что. Точно такая же печка была у Миранды
из секса в большом городе. Вы смотрели?
Конечно смотрела. И тем не менее, 540 долларов это слишком.
Кстати, мне там не Миранда, а Шарлотта больше нравится.
Серьезно? И мне тоже больше Шарлотта нравится.
Что это Миранда? Дура рыжая, да еще и крашенная.
Мужчина моей мечты, ну, который у Кэрри. Как вам?
Ну, не знаю. Интересный мужчина.
Да ладно, подруга, не стесняйся. Я его, как увидела, обалдела просто.
И ты тоже?
А я буду счет выпущу.
Идите, идите. Слушай, а барышник какой красавец.
Так, еще разочек.
Отлично. Улыбочку дай.
Чуть-чуть хитроватую.
Молодец. А что вы такие грустные?
Отлично.
Молодец.
Молодец.
Молодец.
Еще раз здрасте.
Здрасте, Федор Викторович. Снова к нам?
Да. Хуж третий раз за сегодня.
Ну, так получается. Опять кредит? Тысячу долларов на три дня.
Давайте, давайте. Добра нрава, Федор Викторович.
Тысяча долларов. Вот здесь, пожалуйста, разрешитесь.
Так, получаем денежки.
Раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.
Пожалуйста. Спасибо. Подождите, вы паспорт забыли.
Давай.
Коператив, локомотив, кручу-верчу, запутать хочу.
Оп, оп, оп, оп, оп.
Где шайф?
Ты душку взял? Заходи, не бойся, уходи, не плачь.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
