Следующий лот средства против тараканов начальная цена 50 рублей 70 рублей 1 70 рублей 2 70 рублей 3
продано забирайте
Здрасте. Здрасте. Мне цветы нужные. Хорошо. Пожалуйста выбирайте. А мне только
20 рублей. А они свежие? Свежие, свежие. Свежие.
Спасибо.
Милый, а что мы будем заказывать? Минутечку. Любезный.
Голубчик, ободайте что-нибудь на ваш вкус.
Мадам. Прошу. Мадам. Прошу, прошу.
Пожалуйста. Благодарил, голубчик, шампанского. Вальдемааар.
Здорово. Привет, привет.
Ну что, клюет?
За целый день ни разу не клюнуло.
Ну, правильно. Осень. Грибной сезон.
Подберезовичик. Я бывал вот так по берегу полчаса пройду, корзинка.
Листь в этом году хорошей.
Мужчина Смоленск. Мужчина Смоленск.
Мужчина Смоленск. Мужчина Смоленск.
Ну что же, не верю. Минучка, не верю.
Досмолинск, мужчина, Досмолинск, мужчина, Досмолинск!
Ну что ж, не верю!
Миночка, не верю!
Потому как вы кричите, Досмолинска, ну, минимум, полчаса.
Да!
Да, троечка у нас за побудку, троечка.
Посмотрим, что у нас со скандалом.
Скандал, пожалуйста.
Так, пьете меня, как алкоголя несчастная!
Что вы мне тут устроили, а?
Что вы мне тут устроили?
Помойку!
Дома будете так гадить, понятно?
Дома будете гадить!
Сейчас милицию позову!
Милиция!
Милиция!
Милиция!
Милиция!
Милиция!
Милиция!
Слыхал?
Говорят, в лаборатории в два раза зарплату повысили.
Наконец-то!
Здравствуйте.
Чувин.
Повысили.
Спасибо.
Здравствуйте, Радзюкевич.
Ага.
И именно Венецианов обучал бесплатно мастерству клепостных мастеров,
выпуская многих из них из клепостной зоны.
Пройдемте сюда.
Перед вами картина.
Девять тупых, необразованных хамов.
И одна интеллигентная женщина.
Бабушка, моя мама и даже сестра очень похожи на вас.
Поэтому, Марья Ивановна, я хочу выпить за вас.
Мою дорогую папу-чесу.
Добрый вечер.
Добрый вечер.
Добрый вечер.
Добрый вечер.
Добрый вечер.
Добрый вечер.
Добрый вечер.
Здравствуйте.
Марья Ивановна, и снова.
Опять я хочу выпить за вас, за ваше здоровье.
Извините, пожалуйста, а вот это вот ваше место?
Мое.
Простите, а не могли бы вы со мной поменяться? У меня ребенок все-таки.
Да нет проблем!
Ой, спасибо большое!
Мариуанна за вас!
Мужчина, мужчина проснитесь, вставайте вам через полчаса выходить.
Мужчина! Вставайте вам через полчаса выходить!!
Да вставайте вам через полчаса выходить!! Вставайте, просыпайтесь!
часа выходить, вставайте, просыпайтесь!
Вставайте, да что ж такое? Вставайте!
А мне?
А вам еще только через год.
Иди сюда, вставай, пойдем, пойдем!
Да куда ж ты пошел? Да сюда выход!
Ты здесь, господи!
Да выходишь ты наконец!
Вы продавали этой девушке камасутру?
Ненавижу!
Господа, сегодня совещание у нас необычное.
Ну, у шефа завтра день рождения.
Нужно придумать, что ему подарить.
Какие будут предложения?
Ну, давайте я предлагаю.
Купим ему большой такой шоколадный торт.
Нет, ну как-то мелковато.
Тогда давайте купим ему какую-нибудь книгу, а?
Ну тоже не то.
Давайте-то купим золотую ручку.
Ну да, или золотой карандаш.
Нет-нет-нет, золотое пресс-попье.
Стоп, есть такое предложение.
Давайте скинемся по 10 тысяч.
Деньги вложим в конвертик и завтра подарим.
Согласны?
Ну да, можно.
Согласен.
Ну вот и хорошо.
Тогда жду вас завтра вечером к себе на юбилей.
На этом совещание окончено.
Я не буду спать на верхней полке.
Господи, милая моя, ну что ты капризничаешь-то?
Я не капризничаю.
Я не хочу и не буду спать на верхней полке.
Что с тобой случится?
Один раз поспишь на верхней полке и все.
Я не буду спать на верхней полке.
Шшшш!
Я буду спать на верхней полке.
Спокойной ночи.
Спокойной ночи.
Поверни ползи.
Спокойной ночи.
Спокойной ночи.
Пийнсти.
Пирshipolki.
Спокойной ночи.
Спокойной.
Петрович.
Убийца.
Тописты.
Мать! Извините. Добрый вечер. В эфире выпуск новостей. В студии Сергей Дорогов.
Внимание! Всем выходить по одному. Я повторяю. Всем выходить по одному. Я последний раз повторяю. Всем выходить по одному.
Слышали меня? С вами говорит капитан Фидоров. Всем выходить по одному.
Здравствуйте. На доллары поменяйте, пожалуйста.
Пожалуйста. А можно помельче? Да, конечно.
Вот это покажите, пожалуйста.
Свет хороший. Вот это можно?
А это как? Вот это дайте.
Вот это берем. Воспитаем.
Здравствуйте. Здравствуйте. Можно? Садитесь.
Стричься. Нет, блин. Я в парикмахерскую пришел, для того, чтобы мне ногу отрезали.
Понятно. Сергей Сергеевич, к вам клиент. Сидеть.
А ну, говори. Ты знаешь гражданина Юдина? Говори. Ты у меня расколешься. Ты у меня расколешься.
Я тебе покажу, как умалчивать факты от следствия.
Я, я, я не знаю. Я не знаю никого.
Ну что, знаешь ты Юдина или нет? Знаешь или нет?
Ты у меня сядешь. Ты у меня на полную катушку сядешь.
Я к тебе еще на работу приду.
Здравствуйте, девушка. Добрый день. Дайте мне, пожалуйста, коктейль какой-нибудь оригинальный.
Минуточку.
С вас 200 рублей.
Пожалуйста.
Да-да.
Доктор, помогите мне, пожалуйста. Что-то с памятью стало. Я ничего запомнить не могу. Ужас какой-то.
Вообще ничего.
Вообще.
Это не страшно. Вы ступайте сейчас в аптеку и купите хандросульфатодиэспиралло, ациллококопонадолло, аспомироместимилицин, форте.
Форте.
Ступайте.
Доктор, помогите мне, пожалуйста, коктейль какой-нибудь оригинальный.
Доктор, помогите мне, пожалуйста, коктейль какой-нибудь оригинальный.
Доктор, помогите мне, пожалуйста, коктейль какой-нибудь оригинальный.
Дочка, дочка, посылочки тут шлют у вас.
Тут, бабулечка, тут.
Вот. Мне ж надо отправить.
Бабуля, какого рода у вас посылочка?
Чего ты сказал сейчас-то?
Не знаю. Что вы там посылаете?
Ой, дочка, так сейчас узнаешь.
Вот глянь, это сладости же у меня внучаткам.
Это вот мобильничек, младшенький мой мой мобильничек.
И вот еще эта клюшечка.
Вот, клюшечка.
А старшему штанишки джинсики.
Ой, как тяжело, божечка.
А внучечке я купила дубленочку.
Чтобы она не поддувала.
Ну и все, дочка.
А ты где делась-то там, дочка?
Бабуля, ну вы даете.
Вот, мой дорогой, что там было.
Извините, пожалуйста, у нас курящий рис.
И в правильном компании вы обязаны курить.
Извините, пожалуйста.
Извините, пожалуйста.
