Здравствуй, моя пурка, и прощайся!
Ты нашу калилу!
Сюда шумолилу!
Пепироза эта получает!
Ты нашу калилу!
Сюда шумолилу!
Что будем заказывать?
Мне, пожалуйста, салат.
Овощная мистерия, карпаччо из лосося,
утиную ножку,
и вино красное французское.
Только знаете, у меня денег нет,
поэтому давайте сначала формальности,
а уж потом покушать.
Так.
Денег у него нет! Денег у него нет!
Сначала подозаказывают,
а потом увидите, что у них денег нет!
Вино сразу подавать или кути на ножке?
Давайте сразу.
Здравствуйте, я к Николаю Ивановичу,
у меня шесть назначена.
Еще без пяти, подождите.
Хорошо.
Так, где здесь пятнадцатый кабинет?
Открывай, Костян.
Вы...
Ну, что ты, Валенок, Диньи преодолел?
Ну, что ты, Валенок, Диньи ты достал?
Мы больше не можем ждать, я понял?
Натурия!
Ну?
Ник, шоколад купуешь?
Не-а, в зубы заходят.
Проходите.
Нет.
О, теперь пора.
Ой, нет рыбы, нет рыбаки!
Опа!
Вот так, это все.
Это не рыба.
Ну, мой милый, не волнуйся.
Не волнуйся, мой родной, все будет хорошо.
Держись, держись, держись, совсем немного осталось.
Чуть-чуть совсем, совсем немного, ну.
Поздравляю вас, мальчик.
Ну, вот и все.
Вот и все, мой милый, я и родила.
А ты боялся, друзей.
У нас с тобой мальчик.
Вам какой?
Восьмой, пожалуйста.
Ой, извините, пожалуйста, а мне же на пятый заехать надо, остановите, пожалуйста.
А, ты что делаешь, урод?
Что ты подрезаешь?
Что так ешь?
А ну, давай выходи.
Приехали.
И за последние три месяца объем производства нашего мясокомбината возросли на 16%.
А это на три процента больше, чем в прошлом году за тот же период.
И на пять процентов больше, чем в позапрошлом.
И сейчас главная задача, сохранить темпы роста и отвлекаться на посторонние дела.
Девушка.
Подождите минуточку.
Я вас слушаю.
Девушка, дайте мне, пожалуйста, книгу, как стать миллионером за десять дней, если ты инженер.
Спасибо.
Фотографируйте меня на паспорт, пожалуйста.
С вас 300 рублей.
Я вас слушаю.
Здравствуйте.
Фотографируйте меня на паспорт, пожалуйста.
С вас 300 рублей.
Я вас слушаю.
Ну, стоп.
Ты теплые вещи взял?
Взял, вот там и здесь, и еще в этом чемодане.
А ключи от машины?
А ключи от машины?
Ну взял!
А кошелек не забыл?
Не забыл!
Вот так! Вот он!
Давай сюда! Целее будет!
Ну молодец!
Хоть один раз не забыл!
Ну что?
Пошли!
Только тихо!
Ну вот и чистенько!
Мужик!
Мужик!
Брянск!
Вставай!
Что? Брянск? Уже?
Что же вы раньше не могли меня разбудить?
Брянск!
Что же вы меня разбудили-то?
Спасибо вам, мужчина! Спасибо!
Господи, ты боже мой!
Брянск! Разбудить не могли!
Я же чуть не проспал!
До свидания!
Привет, Коологи!
Девушка, можно вас...
Вам чем-нибудь помочь?
Да!
В тело вас можно примерить к купальнику!
Ух ты!
Ух ты!
Ух ты!
Ух ты!
Ух ты!
Ух ты!
Ух ты!
Ух ты!
Ха-ха.
Вон там вот.
Спасибо!
Я всем! Можно?
Не определилась еще!
Да!
Добрый день, уважаемые пассажиры.
Наш полет проходит
на высоте 10000 м.
Температура за бортом
минус 50 градусов!
Сегодня у нас праздник!
исполняется 60 лет. Поэтому сейчас отец Яков расскажет вам, что делать, если в полете что-то случится.
Мир вам, дети мои.
Оборийные выходы находятся в хвостовой части, в носовой части и по бокам самолета.
Слыхали? Дела политических лично Сталин взялся рассматривать.
Ну и что?
Что-что. А то, что может и наши дела к нему попадут.
Ну и?
Ну и. А может, вам амнистию дадут. Как товарищ Сталин скажет, так и будет, понимаете?
А как он скажет-то?
Сидите, сидите.
Сидите, сидите.
Сидите, сидите.
А я сказал им нет, и все.
Что?
И с тех пор в городе Катеринбург, я просто не езжу на гастроли.
Ну, что ж.
Вот так.
Понятно, понятно.
А я напоминаю, что у нас в студии сегодня певец и композитор Михаил Козлов.
И вот мне подсказывают, что у нас наконец-то есть телефон и звоночек.
Алло, здравствуйте, говорите, вы в эфире.
Здравствуйте.
Алло, здравствуйте. Это снова вы, да?
Да.
У нас в студии сегодня звонит один, тот же телезритель.
Да, да, это снова я.
Просто я очень люблю творчество, Михаил Семенович,
а мне очень нравится все, что он делает.
Это прекрасный и очень талантливый человек.
Скажите, Михаил Семенович, когда выйдет ваш новый альбом,
и кто будет его купить?
Ну, что же, Михаил, отвечайте.
Между прочим, хороший вопрос.
Значит так, мой новый альбом выйдет сразу после старого.
Ох.
О.
Вот так.
Вот так.
И оп-па.
Так.
Ах.
А ты ж, люди, вот отырнешься, вот хоп, раз, и все, и весь.
И, Галя, давай, Галя, убирай, давай, Галя, давай.
Что ж за люди, целый день, вот так, вот так, целый день.
И ходит, и ходит, и соряет, и так.
Галя, убирай все.
Так.
Так.
Ага.
Ага.
Молодой человек, а можно вот этот телевизор посмотреть?
Да-да, конечно.
Ох, спасибо.
Вот так вот.
Ой, спасибо.
Ой, хорошо какая.
Ох.
Ох.
Следующий я.
Здрасте.
Медведева.
Вот так.
Ага, на, вот.
Расписывайся.
Медведева.
Следующий я.
Евро есть?
Есть. Вам много надо, у вас рубли?
У меня вот что.
А ну-ка все деньги давай сюда, быстро, ну.
Раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять, одиннадцать, двенадцать, тринадцать, четырнадцать, пятнадцать, шестнадцать, семнадцать, восемнадцать, девятнадцать, двадцать, все.
Как, как все?
Дура, дура что ли, не по делу, а у меня же пистолет.
Знаете что, мужчина, вы мне не хамите.
Я что могу поделать, если у нас расценки такие.
Вот, читайте плакатик.
Ладно.
Вы в следующий раз с автоматом приходите.
А лучше с двумя.
Это, вы знаете, майский солнечный день.
Попробуйте.
Такой легкий.
Или допустим, вот этот запах.
Это будоражит, как легкий флирт.
Или знаете, вот этот.
Это нежный и долгий французский поцелуй.
Или вот этот.
Это головокружительный, яркий, как аркас.
Спасибо.
Скажите, пожалуйста, а где у вас тут душ?
Саня!
Нет.
Ну как?
Вы знаете, вам очень идет.
Да?
Да.
Тогда беру.
Заверните.
Доктор, вы знаете, я очень волнуюсь.
Мой Тони съел сначала пульт от телевизора.
Потом он съел мыльницу.
Потом кроссовок.
Потом волейбольный мяч.
Извините.
Извините.
Алло.
Алло.
Привет.
Региночка, прости, не могу говорить.
Ага.
Да.
Перезвони, пожалуйста.
Пока.
Слушайте, доктор, может, я его не так кормлю?
Здравствуйте.
Здрасте.
Сантехник вызывали?
Да.
Мальчики.
Выбирайте.
Вот этот.
Мальчики в машину.
Через час заеду.
Будете продлевать, звякните.
Хорошо.
Ага.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
