Редактор субтитров А.Олзоева Корректор А.Кулакова
Редактор субтитров А.Олзоева Корректор А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Олзоева Корректор А.Кулакова
Редактор субтитров А.Олзоева Корректор А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Олзоева Корректор А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Ну, как операция?
Тяжеловато.
Вроде вижу очаг, а подобраться не могу.
Уже два раза пробовал.
Четыре часа операция идет.
Во.
Знаю, как надо попробовать.
Точно, точно.
А еще одну дозу наркоза он выдержит?
Это вот третья.
Ну, а кто ж его знает-то?
Ну, че, больной?
Еще одну дозу наркоза выдержишь?
Ладно, пошли попробуем.
Ну, давай, давай, давай, потом докуришь.
Если выдержишь.
Тон-тон-тон-тон-тон-тон.
Тон-тон-тон-тон.
А?
Во.
Вот твою...
Уважаемый гражданин пассажир, попрошу минутку внимания.
В последнее время на метрополитене участились случаи попрожайничества в вагонах.
Дорогие граждане, прошу вас, прошу вас не поддаваться на уговоры аферистов.
И сообщать, сообщать о всех вооружениях в органы внутренних дел.
Наша милиция ведет неустанную, неустанную борьбу с попрожайничеством.
Борьба нелегкая, нужны деньги.
Так что, дорогие граждане, кто сколько может на борьбу с попрожайничеством.
Заранее благодарен, заранее.
Благодарю. Спасибо.
Дай Бог вам спокойного, мирного неба, как говорится.
Спасибо, заранее благодарен.
Говорю, заранее благодарен я.
Спасибо за вашу гражданскую позицию.
Спасибо.
Спасибо, спасибо граждане.
Да, Галина, мы с вами находимся на улице, на которой только что ничего не произошло.
Сейчас мы спросим очевидцев этих событий.
Скажите, что произошло?
Ничего.
А скажите, как это произошло?
Вот так, я сегодня утром пришел, смотрю, ничего не произошло.
Я, народ, сразу, сразу народ толпился.
Я внимательно присмотрелся, думаю, у, смотрю.
Ничего не произошло.
Вот все, что пока удалось узнать, мы будем держать вам, что...
Ничего не происходит.
Ничего не происходит. Мы будем держать вас в курсе событий.
Галина?
Спасибо, Александр.
А я напоминаю, это был наш специальный репортаж с улицы,
где уже два часа ничего не происходит.
Будем держать вас в курсе.
Смотрите, новости не о чем.
Короче, слушай.
Здесь хочу, чтобы было сердце большое и стрелой пронзенное.
А внизу, чтобы было написано Катя.
Сможешь?
Давай.
Вот теперь я готова.
Э, ты что сделал-то, а?
Так попросил Катя.
Алло, я приеду во вторник шести часовым.
Во вторник шести часовым.
Алло!
Я говорю, приеду во вторник шести часовым!
Девушка!
Девушка, сделайте что-нибудь, меня не слышат!
Девушка!
Не кричите, я иду. Ну?
Девушка, меня не слышат. Сделайте что-нибудь.
Говорите!
Приеду во вторник шести часовым, третий вагон, да все, пока!
Ой, спасибо, девушка.
Да не за что.
Ай, иди ко мне в окошко.
Тихо, тихо.
Ай, ты что делаешь?
На, на, на, на.
На, на, на.
На, на, на, на.
На, на, на, на, на.
На, на, на.
На, на, на, на.
Ай, видите, что это?
Ой, хорошие.
Девушка, ну как вам?
Да это мне мало.
А это меня полнит.
Это тоже меня полнит.
И это меня полнит.
И это меня полнит.
И вот это вот тоже очень-очень полнит.
А у вас больше ничего нет?
Нет.
Ну что ж, все готово для начала третьей партии.
Я напоминаю, что сегодня встречается мастер спорта международного класса Семен Слипаков.
Он, кстати, начинает партию.
И более молодой, не обладающий никакими титулами, Сергей Светлаков.
Да.
Я напомню, что счет по партиям 2-0 в пользу Семена.
И он явно издевается над своим менее опытным соперником.
Да.
Это-то это.
Мужик, смени парфюм.
Это невозможно.
Это невозможно.
Дорогая.
Дорогая.
Что любимое?
Я прямо не знаю, как тебе это сказать.
Ну?
В общем, у вас будет ребенок.
Вот, посмотри.
А чего ты раньше-то ничего не говорил?
А я...
А я не решался. Я боялся.
Боялся, что ты меня бросишь.
А ты уверен, что это мой ребенок?
Да как ты можешь так говорить?
Не, ну ладно, успокойся. Чего ты, успокойся. Все нормально. Все нормально.
Может хотя бы...
Хотя бы теперь мы поженимся?
Ну, понимаешь, тут...
Тут такое дело...
Торопиться тут не надо.
Тут не надо торопиться.
Официант!
Тор быстро не решается.
Так.
У вас есть книга, как добиться полного взаимопонимания в семье?
Минуточку.
Вот, пожалуйста.
Да, точно. Спасибо большое. Такую я видела.
И еще советы для идеальной семьи.
Автор Колтаков.
Да, Колтаков.
Дмитрий Колтаков есть, вы знаете, вот завезли.
Вот, спасибо большое.
И еще одну, посмотрите, пожалуйста.
Как поддерживать огонь в семейном очаге.
Ага.
Блин, зачем у нас тут огни?
Да, Дерка.
Вот, да, спасибо.
Посмотрите, пожалуйста, еще одну.
Семейные хитрости в быту.
Хитрости.
Вот, пожалуйста.
Спасибо большое.
Почитай.
Оплачивать на трассе.
Спасибо большое.
Пошел.
Прошу прощения, вы умеете управлять самолетом?
А вы умеете управлять самолетом?
Прошу прощения, вы умеете управлять самолетом?
Э, че ты там шепчешь?
Извините, вы самолетом управлять умеете?
Я могу.
Можно вас попросить на минуточку.
Куда?
Быстренько, быстренько.
А, сюда, да?
Пойдем, пойдем.
Давай, давай, скорей, скорей, скорей, скорей.
Что они еще взяли?
Да все они взяли, все!
Телевизоры японские взяли,
видеомагнитофон взяли,
ложки серебряные взяли,
золото, золото все мое,
золото все взяли,
все украшения все,
DVD-плеер взяли,
шубу мою нарковую взяли,
золотые украшения все,
все мои взяли.
Так, я знаю.
В других комнатах что-то пропало.
На кухне пропало,
микроволновка пропала,
чайник электрический пропал,
мама миксер мне на свадьбу подарила,
а они его взяли.
В спальне что-то пропало.
Да я не знаю, они там еще.
Да вы что, минуту подождать не можете?
Не видите, люди работают?
Минуту подождите!
Извините.
Гражданка,
вы что,
с ума сошли?
Вы что нас раньше времени вызываете?
Я подумала вы...
Когда они закончат,
вот тогда и вызывайте.
Пошли, Качурин.
Вот народ, а.
Ложный вызов.
