Да-да. Здравствуйте, доктор. Раздевайтесь. Раздеваться? Да-да, раздевайтесь.
У вас труба засорилась. Мне сказали посмотреть. Нет, не у меня.
Здравствуйте. Здравствуйте.
О! Угу. И давай. Сулейку. А! А! А! Что ты делаешь?
Не несет. А! А! А! А! А! А! А! Что ты делаешь?
Нижний Новгород. Да. Вторая кабина. Ага. Спасибо.
Алло. Маша. Маш! Маша! Маша! Алло! Маша! Маша! Ничего не слышно! Маша! Маша!
Коль! Маша! Коль! Что зовешь? Что случилось-то? Маша! Срочно шли денег!
Коль! А где тебе взяла ты их денег? Маша! Маша! Маша! Маша! Маша!
Так как часть нашего полета пройдет над водой, сейчас я расскажу вам, как правильно пользоваться спасательным жилетом.
Прежде всего, необходимо надеть жилет...
Нет, для кого это, блин, здесь все рассказываю, а? Нет, вы посмотрите, а? Я, между прочим, это уже давно все знаю.
Ой, извините. Ой.
Прежде всего, необходимо надеть жилет и застегнуть его здесь, здесь и здесь.
Лот номер двадцать пять. Золотые часы, работы Парпуде. Начальная цена?
Пятьдесят долларов? Вау! Пятьдесят долларов раз, пятьдесят долларов два, пятьдесят долларов три! Продано!
Добрый день. Добрый день. Может быть, вам помочь, что так понравилось? Вот это.
Пятьсот пятьдесят долларов. Хорошо. Минуточку.
Деньги в кассу.
Мужик, ой, не пей ты, что с ума сошел, мужик!
Эх, мужик, мужик.
Кто? Девочка! Девочка! Кто? Сколько? Три с половиной килограмма.
Девочка! Девочка! Кто? Девочка!
Кто? Девочка! Девочка! Кто? Сколько? Три с половиной килограмма.
Молодец!
Не гонди! Отойди!
Мужик! Кто? Мальчик! Пацан! Пацан! Сколько? Двенадцать лет, ты где ходишь, сволочь?
Я чуть-чуть и отмечал.
Добрый вечер, дорогие телезрители. Мы с вами находимся на презентации нового винного ресторана.
Сегодня в честь открытия любой желающий может попробовать лучшие сорта французских и итальянских вин совершенно бесплатно.
Игорь! Игорь! Игорь! Должен признаться, наша съемочная группа не удержалась и тоже чуть-чуть попробовала этого волшебного напитка.
В лучшие сомелье Европы приехали на открытие этого ресторана. Игорь! Игорь, иди сюда! Игорь, вернись! Игорь! Игорь, вернись сейчас же! Игорь!
Игорь, ты где? Игорь, я здесь. Игорь, сюда! Игорь, обратно! Игорь, обратно сейчас же! Игорь! Игорь!
Игорь! Игорь, вернись на прямом эфире! Игорь! Не только звезды отечественного шоу-бизнеса, но и наши друзья из стран Балтии и СНГ приехали.
Игорь! Игорь, ты куда? Игорь! Игорь, я не делаю этого! Я прошу тебя, не делай этого, Игоряша!
О, бог ты мой! Игорь, вернись сейчас же! Игорь! Игорь! Игорь, налей мне полную! Полную налей!
Шесть по горизонтали. Это является двигателем торговли. Семь букв.
Открытая буква есть?
Да, наверное, начинается.
Реклама?
Да, подходит.
А мы с лужей справляемся.
Ну а мимозы то у вас по чем?
Двадцать пять рублей.
Нет, нет, нет! Двадцать пять рублей мимозы!
Не, розы у вас дорогие, очень дорогие.
Но...
А вот эти гвоздички по чем?
Гвоздики двадцать рублей.
Двадцать рублей!
И вчерашние по семь рублей.
Семь рублей.
Так, мне три штуки.
Нет, нет, одну, одну.
Вот эту уже за шесть отойдите.
Да, упаковывать будете за верушку?
Нет, нет.
Что вы, нет, нет.
Господи, гвоздечко шесть рублей.
А что, я целлофан пять буду платить?
Не, не сочиньте.
Я не больной.
Так, так.
Дорогая Ксюша, мы с тобой встречаемся уже одиннадцать
лет.
Выходи за меня в замуж.
Это тебе.
Ой, цветы.
Куда ты меня привел?
Здесь личное место.
ese в шесть금 в шестьом в шестьом в шестьContact с
⋅
Вот мы видим, что Сергей Степанюк готовится выполнить может быть свой последний решающий удар в этой игре.
Я напоминаю, что счет в этой принципиальной партии уже 7-7. На кону звания чемпиона России и 50 тысяч евро.
Мы видим, что Степанюк пытается выполнить очень тяжелый удар, правый верхний винт от борта.
Мало когда у него получался этот удар, а если быть точным, то никогда.
Итак, внимание!
Слушай, ты можешь помолчать? Мешаешь, не даешь сосредоточиться.
Ну вот видите, Степанюк нервничает.
Ну что ж, давайте помолчи, помолчи, мы посмотрим удар. Если это конечно можно назвать ударом.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Что вы хотите?
Мы заказывали столик на двоих.
Сюда, пожалуйста.
Спасибо.
Спасибо.
Меню, пожалуйста.
Спасибо.
Нам все, пожалуйста.
Пожалуйста.
Все, что захочешь.
Я ловлю себя на мысли, что все, что я чувствую к тебе, невозможно высказать словами.
За тебя, Ангелина.
Ах!
Ах!
Ах!
Ах!
Ах!
Ах!
Ах!
Официант.
Извините, пожалуйста.
Ах!
Кто это сделал? Кто это сделал?
Кто это сделал?
Нельзя здесь этого делать.
Понимаешь?
Нельзя этого делать.
Кто убирать будет?
Нет.
Нельзя.
Будешь еще так делать?
Нет.
Угу.
Спасибо.
Давай, давай, давай.
Давай, давай, давай.
Ну, что ты?
Не прощайся с ними.
Быстрее, давай.
Ну, вот.
Ну, хорошо.
Вот.
Давай, давай.
О!
О, ну глянь, опять лежать, а.
Мне шпалы надо мыть.
Вучина.
А?
Щас.
Скажите им, пусть перелягут.
Мне шпалы мыть надо, ну.
Э, Тюленни.
А ну-ка.
Ну?
Как вас зовут?
Зина.
Слышите, что Зина говорит?
А ну, перелагьте.
Разлеглись.
Ну?
А ну, полürdать надо.
Быстро.
Быстрее.
Бедали, а?
Давай, давай.
И ходят, и грабят, каждый день.
Давай, давай, давай.
Целыми днями.
А Людям полынуть надо, а.
Давай.
Опа.
Ну, будем?
Нет, ну, а как-то ты думал?
Пусть долго идет.
Долго.
Провожающие, покиньте вагоны.
Провожающие, выходим из поезда, покиньте вагоны.
Ну, как-то быстро время пролетело.
Ну, дочка, пока.
Свет передала?
Да, да.
Все, удачи.
Счастливого пути.
Давай, дядь, пока.
Все, пока, племянник.
Пока.
О, Свет.
Наконец-то.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Мне хотелось бы загореть, но так, чтобы не сильно.
Это можно?
Да, конечно.
Ну, совсем чуть-чуть, чтобы почти незаметно.
Да вы не волнуйтесь, раздевайтесь, ложитесь.
Сейчас.
Ложитесь.
Сейчас, я застрою аппарат.
Ну, что?
Ну, что?
Ну, что?
Ну, что?
Ну, что?
Ну, что?
Нормально.
Ух ты.
Ух ты.
Ух ты.
Ух ты.
Ух ты.
Ух ты.
Ух ты.
Михайлов, к начальнику с отсчетом.
Срочно.
Эй!
Эй!
Ух, ты... Ах, ты... Ах, ты... Ах, ты...
Ух, ты... Ах, ты... Ах, ты...
Лежал он в месте нелюдимого
В ночному путнику награда
Чуяку негасимого
У батонческого сада
В ночной шинарик нелюдимого
на самокруточку похожи, но вдруг погас он, мой любимый, от ног прохожий.
Это вам, от того мужчин в спортивном костюме.
Спасибо.
А это вам, от него же.
Спасибо.
Спасибо.
Затем высокий мужчина плотного телосложения подошел к потерпевшему
и нанес ему удар стальным металлическим предметом в область спины.
В область?
Спины.
Точка.
Все.
Ну-ка, ну-ка, ну-ка.
Так.
Плохо, Качурин, очень плохо.
Ой, 54 ошибки.
Это в 6 предложениях, Качурин, а?
Нет, милый, нет.
Не видать вам погон лейтенанта, как своих ушей. Не видать.
Ха-ха-ха..
Здравствуйте!
Можно?
А вы читать-то у нас не умеете читать?
Написано, что русским языком обед.
Извините.
Да ничего, ничего.
Извините.
Вот народ, а вот народ.
Молодой человек, извините.
Вы не могли бы мне помочь?
Хочу вам мужу рубашку купить.
И...
Ну он примерно в вашей контакции.
Можно я на вас прикину.
Ира!
Мне сколько раз тебе повторять,
что мне не нравится это,
что ты мне не любишь,
что ты мне не любишь,
что ты мне не любишь,
что ты мне не любишь,
что ты мне не любишь,
что ты мне не любишь,
что ты мне не любишь,
что ты мне не любишь,
что ты мне не любишь,
что ты мне не любишь,
что ты мне не любишь,
что ты мне не любишь,
что ты мне не любишь,
что ты мне не любишь.
Хорошая погода, из неба светит тмесь молодой,
А мне сидеть еще четыре года, Душа болит, как хочется домой.
Вы поете хорошо, ваш результат 95 баллов.
Следующая станция Выкина.
Песня! Виновата я, виновата я.
Перед вами копия знаменитой скульптуры писающей мальчик,
известного итальянского мастера Паприкани.
Поистине эта скульптура является символом Брюсселя.
Да что там говорить?
Эта скульптура известна на весь мир.
Прошу вас обратить внимание, что...
что фигура мальчика выполнена в реалистической манере.
Пройдемте дальше.
Ну как?
Ой, тут разведик такой классный.
Да, да.
Ну как?
Хорошо?
Вы знаете, ну не знаю, как вам сказать.
По-моему, такая я все.
Как вам сказать?
Прямо скажите.
Вы знаете...
Нет, нет, не советовал бы вам.
Что я идиот.
Нет.
Нет.
Жалко.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
