ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Знаешь, Санёк, я думаю, надо сегодня прокачать 30-цы и ноги.
А я банку качну, она у меня отстает.
А я ноги. Можно, можно и биться.
Хотя думаю, что и пресс не помешает трогать.
И дорожка беговая.
О, не, я вчера набегался.
Ну, спасибо.
Так, мальчики, только аккуратненько.
Домерочки не теряем.
Мы в карман положим.
СМЕХ
СМЕХ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Извините, пожалуйста, у вас есть туркмена азербайджанский словарь?
Нет, мужчина, что вы, такие словари не бывают.
Ну и что же мне делать?
Мне обязательно нужно перевести текст туркменского на азербайджанский.
Помогите, пожалуйста.
Ну, я не знаю.
Ну, я сейчас попробую что-нибудь придумать. Подождите минутку.
Ну.
Ну, вот, смотрите, значит, есть туркмена бурятский, дальше бурята финский,
финагреческий и грека азербайджанский.
Туркмена бурятская, а это финский, финагреческий, греческий, азербайджанский.
Огромное вам спасибо.
Пожалуйста.
Вы просто выручили меня, это как раз то, что нужно.
А платите в кассу.
Хорошо.
Приходите еще.
Зиночка, будьте добры, пожалуйста, чаю мне.
Милая.
Дай мне, пожалуйста, чайку.
Павлик, ну ты кушай, кушай кашку, зайенька.
Мам, я не хочу кашу, она невкусная.
Павлик, понимаешь, это специальная мамина кашка, чтобы ты рос.
Вот если ты не будешь ее есть, то ты и расти не будешь.
Ты будешь хилый, слабый, совсем будешь хилым и слабым.
А вот если ты будешь есть мамину кашку, ты вырастешь сильным, красивым.
Девочки будут на тебя заглядываться, будут прыгать вокруг тебя, бегать.
Ты будешь здоровым, сильным, высоким, красивым будешь.
А, Паша, Паша, Паша.
Оставь, оставь, оставь кашу, Паша.
Боже мой, Паша.
Ну ладно, мам, я в школу, а то на природоведение опаздываю.
Три дня ничего не читал.
Спасибо, дай вам бог здоровья.
Спасибо, спасибо, дай вам бог здоровья.
Спасибо, спасибо, три дня ничего не читал.
Короче, хочу модельную.
Значит, будет так.
Виски, косы, челка прямо.
Сзади оставь подлиннее, а с боков, наоборот, покороче.
Врубился, земеля?
Ага, разочитался.
Три дня ничего не читал.
Спасибо.
Будем считать, что заужином вы расплатились.
Да не расстраивайся.
Самое главное, что на природу выбрались.
А паспорт? Паспорт восстановить можно.
Господа! А! Есть самолет и сценарист, а?
Господа! Сценарист в самолете есть или нет?
Простите, я сценарист.
Простите, самолет падает. Вы не могли бы нам помочь, а?
Да, да, да. Да, конечно, да, да.
Сейчас вот эту сумочку. Ага.
Так, на чем это я? Ага.
Отказал левый двигатель. И катастрофа была неизбежна.
Но, но, но! Благодаря, благодаря профессионализму мужественных пилотов,
правильно так? Ага.
Поломка была устранена и полет продолжался нормально.
Спасибо вам большое.
Да что вы. Это же моя работа.
Ага.
Итак, коллеги, подведем итоги уходящего года.
Наша прибыль составила более тридцати процентов.
Внутриваловый доход вышел на доставочную величину.
Отношение с кредиторами на хорошем уровне.
Эй, вялый, а ну хорош прикалываться на 15 минут времени.
Давай грузи компьютер и валим отсюда.
Ага.
Добрый день. Оружие, наркотики, запрещенный предмет провозим?
Нет.
Это хорошо. Счастливого пути.
Ну-ка встань.
Опа.
Так. Оружие, наркотики, ценные вещи провозим?
Счастливого пути.
Спасибо.
Отлично.
Держи.
Сергей Петрович, ну ты что, за такую невесту?
60 килограмм живого веса, 40 метров тащил, плюс лестница.
Раз.
Два.
Три.
Ну что, совет за любовь.
Итак, господа, по машинам.
Следующий лот, вакуумный увеличитель груди.
Начальная цена 100 долларов.
Мужчина в первом ряду. Раз.
Я не мужчина, я женщина.
Тогда продано. Вам нужно.
Еле билет достал.
У перекупщиков три цены.
Надеюсь, фильда устой.
Давно идет та.
Канта манг ке е ля.
О ванг ту дзе ля.
Да кто ты такая вообще, чтоб говорить мне, что я не права.
Ты работаешь тут один день, а замечание мне сделала столько, сколько я не получала за целый год.
Убила, убила.
У меня более свежие знания и нетривиальный подход к делу.
А ты смотришь на работу сквозь шаблоны и штампы.
Милая моя, я работаю в этой компании пять лет, я знаю от и до.
Я знаю инструкцию и специфику этого бизнеса.
Да и вы, как вас там, хватит базарить, вы работаете.
Мима.
Партия.
Может еще одну?
Нет, хватит на сегодня.
Будьте добры, закройте стол.
Спасибо. Ну что, пошли?
Пошли.
Хорошо поиграли сегодня.
Хорошо.
Мима, а какой у нас вообще по партии?
Двадцать пять.
Тридцать четыре.
Одиннадцать.
Доктор, можно вас на минуточку?
Тихо, тихо, тихо.
Ну-с, продолжим.
Толь, мы пропали, я беременна.
Что? Что? Слушай, как же так ты не пила таблетки?
Значит, ты тогда забыла выпить таблетки.
Как же так ты забыла выпить таблетки?
Что делать? Толик, помоги мне.
Не знаю, Наташа, это твои проблемы.
Как ты можешь так со мной поступать, Толик?
Наташа, сама разберись. Все, не мешай мне работать.
Девушка, здрасте.
А у вас есть тест на беременность?
Да, конечно, есть.
Вон, в том углу.
А, спасибо, девушка.
Блин, я так и знала.
Осторожно, двери закрываются.
Следующая станция, Серпуховская.
Э, алло, алло.
Какая Серпуховская?
Мне на юго-западную надо.
Нужно было садиться на другую ветку.
Ну ладно.
Ну подними ее западной.
Триста рублей.
Мне дешевле нет смысла ехать.
Двести даю.
Дальше идет просьба освободить вагоны.
Ладно, поехали.
Осторожно, двери закрываются.
Следующая станция юго-западная.
Мужик, дорогу покажешь?
Ну это и начинается.
Нет, зайка.
Сегодня не получится.
Не получится.
Сегодня у меня не получится.
А завтра?
Завтра.
Завтра она тоже не получится.
Ты не хочешь, наверное.
Ты знаешь, я очень хочу.
Просто не могу.
Я постараюсь.
Постарайся.
Ну пожалуйста, постарайся.
Чмоки-чмоки.
Я скучаю.
Помни, кролик, Андрюш тебя любит.
Не любит, не любит.
Может добавочки?
Давай, давай.
Хорошо.
Еще, еще, еще.
Стоп, стоп.
Как вкусно.
27 декабря 2005 года.
Москва.
Следственный эксперимент.
Рассказывайте, как вы это сделали.
Да никак я это не делал.
Рассказывайте.
Я стоял здесь.
Он стоял здесь.
Иванов, станьте, где он говорит.
Ближе.
Я взял нож.
Дайте ему нож.
Вот.
Так.
И сделал вот так.
Он упал.
Черт.
У нас еще один труп.
Как вы это сделали?
Я стоял здесь.
Так.
Достал нож.
Дайте ему нож.
Мужчина.
Прежде чем войти, стучаться надо.
Чем нужно?
Можно стакан чаю?
Ну, конечно, можно.
Через пять минут зайдите.
Через пять минут, мужчина.
Здравствуйте.
Скажите, у вас есть что-нибудь
по резекции желудка при пониженном давлении?
Нет.
А, черт.
Да я не знаю.
Вчера точно хотела.
А сегодня вот.
Я тебе предлагаю.
Давай выберем, какую грудь
ты хочешь, и ты сразу же решишься.
Давай.
Слушай, я здесь видел одну такую?
Вот, смотри.
Ой, вот, вот.
Ну, не знаю.
Ой.
Вот.
Так у нее. Отлично.
Симпатичные вроде.
В общем, смотри и выбирай.
Что тебе там нравится?
Ну, не знаю я.
А-а-а,
волосы у меня
с груди
а-а-а,
ничего не бойся
все потанит
а-а-а,
волосы у меня
с груди
а-а-а,
ничего не бойся
Еще, еще, возьмите еще.
Я не унесу.
Ну, что тебе делать?
Свободная касса! Свободная касса!
Свободная касса!
Давай быстрее, я сказал!
Подожди ты!
Давай следующий!
Не очередь, Элиты!
Люди добрые! Простите, что к вам обращаюсь!
Помогите, кто чем может!
Электроприбор для измерения частотной характеристики!
10 букв!
Асцелограф!
Нет, не подходит! Четвертая А!
Эквалайзер!
Эквалайзер подходит!
Дай вам бог здоровья!
Люди добрые, помогите, кто чем может!
Вращающаяся часть электромотор!
Девушка, добрый день!
Вы знаете, мне без гальтер для жены нужен!
Очень хорошо!
Я уверена, мы обязательно что-нибудь подберем!
Какой у нее размер?
Охренеть!
Что вы говорите?
Какой у нее размер?
Девушка, никуда не уходите!
Зина!
Давай в города поиграем!
Давай!
А как это?
Я говорю тебе город!
А ты мне на последнюю букву другой город!
Давай!
ГОРОД!
А что, мне надо?
Ага!
Другой город!
Тебе надо!
Надо!
Другой город!
Ага!
Мне опять надо!
АПЛОДИСМЕНТЫ
Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова
