Люди добрые, я олигарх. Прибыль от моей неченой компании за последний год увеличилась на 173,2%.
Мне очень не нужны деньги. Я прошу, кто сколько может, возьмите, пожалуйста. Дай вам бог здоровья.
Дай вам бог здоровья. Спасибо большое. Спасибо. Спасибо большое. Ничего себе не отказывайте,
не болейте. Спасибо большое. Спасибо. Спасибо большое. Дай вам бог ни в чем в себе.
Ни в чем в себе говорю. Дай вам бог здоровья. Ни в чем себе не отказывайте. Люди добрые, я олигарх.
Здравствуйте. Вас что-нибудь заинтересовало? Да.
Только в нашем банке самый качественный сервис. Я вас слушаю.
Я хотел бы у вас получить кредит. Кредит? Одну минуточку. Этим вопросом у нас занимается другой человек.
Здравствуйте. Я вас слушаю. Здравствуйте. Я хотел бы получить у вас кредит. На какой срок? На большой.
На большой? Секундочку. Этим вопросом занимается другой человек.
Здравствуйте. Вы хотите получить кредит на большой срок?
Да. Вы знаете, я хотел бы получить у вас кредит на сто лет.
Под ноль процентов, чтобы вообще не возвращать.
Я прошу прощения. Подобными вопросами у нас занимается другой человек. Минуточку.
Занято.
Чего ты молчишь? Я тебя в последний раз спрашиваю. Ты будешь со мной разговаривать?
Чего ты мне пальцем тычешь? Я русским языком спрашиваю, с кем был и по чьей наводке?
Чего ты тычешь? Говори, с кем квартиру брал, сволочь!
Говори, с кем квартиру брал, сволочь! Ты был!
Слушай, здесь грибов вообще нет. А я тебе говорю, здесь грибов куча.
Я в прошлую субботу за 10 минут два ведра. Туда.
Ну как? Красота!
Ирочка, вы подготовили бумаги, которые я просил?
Да-да, конечно, Игорь Владимирович. Значит, вот...
Годовой отчет подойдет. Так, это что у нас? Дебид-кредит подойдет.
Это у нас банковская корреспонденция подойдет. А, письмо из прокуратуры, это обязательно.
А вот смету моего дня рождения оставьте пока у себя.
Хорошо. И...
Не-не-не, достаточно. Я думаю, что до обеда мне вполне хватит.
Да, и ко мне никого не пускать.
Конечно, Игорь Владимирович, конечно.
Да, и ко мне никого не пускать.
Конечно, Игорь Владимирович.
Ну, давай, начинай.
Заметь, не я это предложил.
Ну, давай, начинай.
Добрый день.
Заметь, не я это предложил.
А, здравствуйте.
Добрый день. Наш фитнес-клуб квалифицирован.
Здравствуйте.
Добрый день. Наш фитнес-клуб к вашим услугам.
Вы знаете, я хотела бы сделать сюрприз со мужем, как-то порадовать его.
Понятно.
В общем, мне очень хотелось бы талию сантиметров на десять поменьше.
Ага.
Талию, да. Теперь бедра на пять сантиметров поменьше.
Бедра.
Так. Грудь соответственно повыше.
Повыше.
Повыше, да. И вот это вот, как это…
Ягодицы.
Да, да, да.
И еще я вот вижу у вас тут солярий.
Да, прекрасный солярий.
Вы знаете, загар. Обязательно загар.
Да, да, да.
Да.
Минуточку, минуточку.
Я думаю, вашему мужу подойдет…
О! Вика!
Вот Вика.
Здравствуйте, Вика.
Здравствуйте.
Молодой человек, вы уже два часа вот так вот стоите.
Собираете что-нибудь покупать, а?
Конечно, конечно, конечно.
Молодой человек, я вам говорю, вы будете что-нибудь покупать, а?
А, да, да, да. Сейчас, сейчас. Пожалуйста, извините.
Как вам не стыдно? Сколько можно?
Вы немедленно купите эту книгу.
Да, да, да.
Да, да, да, да. Купите эту книгу.
Вот так я и знал.
Молодой человек, покупайте эту книгу.
А смейся.
Ох!
Алло.
Да.
Да.
И я помню, что у нас сегодня совещание.
Мне надо привести себя в порядок.
Да.
Да.
Да.
Ну я же сказала, что сейчас приеду.
Ну да, осталось только одеться.
Конечное. Поезд дальше не идет.
Просьба покинуть вагоны.
Конечная просьба всем выйти из поезда.
Убийца дворецкий от Джулия выйдет замуж за адвоката.
А че сказал?
Ну прости.
Здравствуйте. А Сережа, можно?
Добрый день. С вами, говорит, автоответчик.
К сожалению, в данный момент хозяин не может подойти к двери.
Поэтому оставьте свое сообщение после звукового сигнала.
Следующий вот.
Освежитель для рта.
Начальная цена 10 долларов.
Рот.
Да, начальная цена 10 долларов.
Рота на мужчине в первом ряду. Берите, берите, вам очень нужно.
Дорогая Вера.
Катя.
Да, да, Катя.
Мы с тобой уже знакомы, ой, семь лет.
Пять.
Пять.
И вот в этот весенний день.
Осенний мир.
Точно, осенний.
Я хотел бы послать тебя куда подальше.
Сделать мне предложение.
Ну да, да, правильно, правильно.
И подарить тебе салфетку.
Кольцо.
Нет, салфетку.
Да.
Слушай.
Будьте добры, три презерватива.
Ага.
Три презерватива.
Пожалуйста, вот.
Спасибо.
Я вас.
Ну что, мне нравится.
Беру.
Заверните.
Осторожнее, не разбейте.
Пацаны.
Я вчера сфотографировалась на паспорте.
Хочу фотографии забрать.
Вчера?
Вчера.
Вчера.
Вчера.
Вчера.
Вчера.
Вчера, вчера, вот вчера.
На, пиши себе.
Спасибо.
А вот она и я.
Иди касса, плати, забирай.
Спасибо.
Спасибо.
Хорошая фотография.
Спасибо.
Алло.
Привет, дорогой. Как дела?
Ты представляешь?
Прихожу сегодня в магазин,
а на меня с порога какая-то...
Что?
Говорить не можешь.
Ты что, своей жене уже три минуты не можешь уделить?
Да нет.
Мне все равно, где я и что.
Стану ты так и скажи.
Меня сегодня в магазине оскорбили, а ты?
У меня есть время, есть.
Петр Иванович, польза индивидной мы его теряем.
Что, любимые еще сапожки понравились?
Да нет, 700 долларов, Петр Иванович.
Нормально.
Нормально.
Ну как вам?
Нет, маловато.
У вас побольше размера нет вам?
Сейчас посмотрим.
Федор Викторович, там уже машина пришла.
Да, да, да.
Что, не хочется уезжать, да?
Ну так, хочется, не хочется.
Уже не наше дело.
Да.
Дом под капитальный ремонт идет.
Этому зданию подишь уже сто лет.
Ого.
Я же сам, вон она, сколько бедков-то.
Ирочка, вы будьте добры, скажите, пожалуйста, чтобы кто-нибудь пришел бы к коробочку.
Конечно, конечно, я сейчас скажу.
Ну, скажи, все.
О, чуть самое главное не забыл.
Вот чуть-чуть.
Вот так.
О.
О как.
Сейчас это, как это мы?
Ага, вот тут.
Раз и о.
О.
О как.
Все.
Прямо по порядочку.
Как это.
Вот.
А это.
Это.
Слушай.
О как.
Умели же.
Умели же раньше делать.
Вот.
Да, да.
Доктор, можно?
Да, да, конечно.
Спасибо, доктор.
Спасибо.
Умели.
Провожающие, выходим из вагона.
Выходим, провожающие.
друга приехать.
Да, Павел Германович!
Девочка, соединить меня пожалуйста с бухгалтерией!
С бухгалтерией?
Одну минуточку, Павел Германович, соединяй.
Сбукал теорию!
Есть!
Вомougа!
ㅠㅠ
Ой!
Ой, а я номерок потерял.
Ой, а вот моя шуба.
Это правда ваша шуба?
Да.
Честное слово.
Не теряйте больше номерки.
Кстати, почему вы уходите? Спектакль еще не закончился.
Абсолютно бездарная постановка.
Все будет нормально.
Давай, держись.
Абсолютно бездарная постановка.
Абсолютно бездарная постановка.
Абсолютно бездарная постановка.
Держись.
Не расстраивайтесь, Энники.
Держись.
Здравствуйте, матенька.
Здравствуйте, Владимир Ильич.
Ну что, как будем встречася?
Значит так, голубчик.
Мне, как обычно, вот здесь все выстегаем,
а вот это по краям все оставляем.
Отлично. Все сделаем в лучшем виде.
Здрасливый с прошлой стрижки, Владимир Ильич.
Вот Энники и послала счастья к вам.
Она вкус имеет.
Ну что, с Богом!
С приветом Коммунистической партии.
ПОЗИТИВНАЯ МУЗЫКА
Редактор субтитров Т.Свистак
Корректор А.Кулакова
