А-а-а...
А-а-а-а-а-а-а...
А-а-а-а-а...
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Девушка, с вами все в порядке?
Нет, нет, что.
Меня уволили.
Какой ужас.
А где вы работали?
В модерном агентстве.
СМЕХ
У-у-у!
У-у-у!
СМЕХ
От заведения.
У-у-у!
СМЕХ
Готово.
О, хорошо.
Ну все, ребят, теперь в разбег.
Через две недели встречаемся и делим эти деньги на троих.
СМЕХ
О! Чуть не забыл.
ВЗРЫВ
На одного, ребята, эти деньги делить легче.
СМЕХ
О, а ты оттуда здесь взялся?
ВЗРЫВ
О!
СМЕХ
Да сколько же вас здесь?
ВЗРЫВ
Мам, это Сережа, и он будет жить с нами.
Что?
Нет.
Мам, ну чем тебе не нравится Сережа?
Такой прикольный.
И очень сильно меня любит.
Доченька, я не против твоего нового парня.
Но, может быть, ты для начала старых выгонишь?
Надежда, на это будет.
А скоро ужин. Есть учить хочется.
Идите на кухню, там накрыто.
Ага.
СМЕХ
Мам, ну как я их выгоню?
Они так меня любят.
СМЕХ
Ладно, проходите.
После ужина разберемся.
Антон!
Витя!
Сережа!
СМЕХ
Коля, Славик, идите кушать.
Идите кушать уже в сыне.
СМЕХ
Двадцать один...
Уф!
Двадцать два...
Уф!
Господи!
СМЕХ
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Алло.
А, добрый день.
Евгений Борисович, мне сейчас не очень удобно говорить.
СМЕХ
Нет.
А, тогда я вас слушаю.
Да.
Евгений Борисович,
нет, документы были еще в июле.
Мы их сразу отправили в регистронную палату.
СМЕХ
Нет?
СМЕХ
Ну?
А.
Нет, я вас слушаю.
Внимательно слушаю.
СМЕХ
Двадцать три...
Двадцать...
СМЕХ
Это я не вам.
Да, я слышу.
Двадцать...
Ну что, командир, давай в атаку.
О, подожди, рано еще.
Пусть поближе подойдут.
Ну, да рано говорю.
Поближе подпустим.
Ложись.
Ой, дред твой, совсем близко подпустили.
СМЕХ
Ладно, ладно, ждем следующих.
Скажите, можно дать...
...телеграмму?
Да, конечно.
Диктуйте текст.
Пишите.
Бабушка...
...приехала...
...точка...
...привезла...
...гостинцы...
...птичка...
...в клетке...
...две точки.
Ну что, ты скорая?
Да, папа.
У меня хотел телеграмму дать.
Что это такое?
И, значит, вы утверждаете,
что никогда раньше не видели гражданку Иванову?
Нет, не видел.
А у меня есть свидетельские показания,
что 17-го числа около 7 вечера
вас видели вместе около ресторана «Мираж».
Вот, ознакомьтесь.
А этого не может быть.
Вы меня с кем-то перепутали.
17-го числа я до 11 вечера был на работе.
А это кто изможет подтвердить?
Охранник, охранник может подтвердить.
Я отдаю ему ключи от кабинета после работы.
Вы можете проверить.
Обязательно проверим.
Сейчас вы можете идти свободно.
Спасибо.
Дорогая,
ты заберешь детей из сада?
Сам забери.
Я сегодня занята.
Буду работать до поздна.
Как скажешь.
Чувщуш, а какой сейчас год?
Две тысячи седьмой.
А война закончилась.
Какая война, дяденьки?
Я тебе говорил, в атаку идти надо.
Ты рано, рано.
Подожди-ка, девчонки,
а победил-то кто?
Она же не по-немецки с тобой разговаривает.
Беги!
Тогда за победу!
Ура!
Ну как тебе гонка?
Да супер.
Кстати, я тебя поздравляю.
Да это тебе спасибо.
Как ты упререзался?
Я не упререзался.
Я не упререзался.
Спасибо.
Как ты его придержал-то на последнем повороте?
Да что там, мы одна команда.
Слушай, новые моторы — зверь.
Это спонсорам спасибо.
Дали денег.
Сейчас душ примем,
и поспать можно.
Это точно.
Доктор, ну как?
К сожалению,
мы сделали
все, что возможно,
но пуля попала прямо в сердце.
Спасибо, доктор.
Доктор,
ну как?
Ну как?
Ну как?
Ну как?
Пока?
Ага.
Ага.
СМЕХ
ВЗДЫХАЕТ
Устал.
Всё готово.
Вот.
Я ведь сказал, устал.
А, ой.
Я...
СМЕХ
Она всю квартиру убрала, мусор выбросила,
постель застелила, полы подняла.
Вот.
Вкусно?
Нормально.
Ну, тогда.
Товарищ лейтенант, ну, я же всё сделала, как договаривались.
Может, вы мне права отдадите?
Я...
А пыль?
Пыль протирать кто будет?
Две сплошные пересекать это вы.
А пыль протирать, бельё стирать, это я помню.
Двоё, значит, интересный разворот под знак.
Веселее.
Ну, что?
Сделали всё, как я просила?
Да, всё сделали, всё, как вы просили. Пожалуйста, прошу.
А-а-а! Вау!
Супер!
Потрясающий факт.
А-а-а!
Не советую.
Конь ест слона и разрушается с защита.
Хм, а это ловушка.
Можно потерять ферзя.
А я бы знаете, что сделал?
Отдвигаем ладьё вперёд, съедаем пешку на Б3 и блокируем коня.
Ну, вот и чудненько.
Мат!
Мат!
Мне так хорошо было.
Да ладно.
Никогда раньше так не было.
Ну, ладно, ну.
Ну, просто жизнь прожита зря.
Да ладно, ну.
Ну, до этого момента.
Ну, ладно, ну, прямо забрасываете меня комплиментами.
Ну, честно.
Синицына, я надеюсь, теперь вы запомните, что белый прямоугольник на красном фоне – это кирпи.
И ехать туда нельзя.
Теперь запомнила.
Вот, отлично. Вот так.
Вот ваши документы на машину.
Протокольчик, значит, я рву. Всё, Синицына, свободна.
Спасибо вам большое, товарищ лейтенант, спасибо.
Идите, идите, пока я вас снова не арестовал.
Синицына!
До свидания.
Господи, да когда же она уже все знаки выучит, а?
Ну, так что, вы считаете, что мне лучше эту книжку взять, да?
Ну, естественно.
Да вы сами посмотрите, ну.
Ну.
Ну.
Посмотрите, это же просто великолепно.
Да.
Ну.
Она словно создана для вас.
Да.
Слушайте, а может лучше зеленую, смотрите.
У меня зеленые платье есть.
Нет, нет, даже не думайте.
Да.
Да.
Ой, ну ладно, уговорили, беру вот эту вот.
И еще вот эту вот пёстренькую, смотрите.
Это хорошо, да. Это стильно.
О, вы знаете, главное – стильно, вы меня понимаете.
Да.
Сережа, ты почему ничего не делаешь?
Павел Васильевич, мне папа запретил.
Как это запретил?
Папа сказал, что то, чем мы занимаемся, очень плохо.
Потому что это приносит вред людям.
Ну, как это плохо?
Ну, как плохо?
Ну, может быть, кому-то и плохо.
Ну, в общем-то, кому-то и очень даже хорошо.
Так что, давай, бери палочку.
Привет.
Привет.
Ну что, Павел Васильевич, готово?
Ну, половина готова.
А остальное завтра. Вон там, возьми.
Ну, а вообще, в целом-то, как дела?
Ну, как дела?
Ну, как дела?
Ну, как дела?
Ну, как дела?
Ну, а вообще, в целом-то, как дела?
Ну, один начал что-то подозревать.
Ну, в общем, нормально.
Упал.
Помогите! Пожалуйста, спасите маньяк!
Пожалуйста, спасите!
Это ужасно! Пожалуйста, спасите меня!
Господи! Помогите! Маньяк!
А где маньяк? Где он?
Ну, я же маньяк!
Вы что-то не видите? Спасите меня! Спасите! Я уже не могу!
Помогите! Шарик, сомоги!
Мужчина, я понимаю, что вам очень надо, но я ничем вам не могу помочь. Мест нет.
Ну что, совсем нет?
Ну я же вам русским языком сказала. Мест нет. И добрянска не будет.
Девушка милая, ну придумайте что-нибудь. Мне очень надо.
Ладно. Что-нибудь придумаем.
Брянск! Брянск! Стоянка пять минут!
Брянск! Брянск! Стоянка пять минут!
Что, Брянск уже, да?
Брянск, мужчина, ну что же вы спите?
Проходите и располагайтесь.
Значительно увеличились производственные показатели, по сравнению с прошлым годом.
В этом году наша промышленность сделала значительный скачок.
Особенно заметен этот скачок в легкой промышленности.
А что касается тяжелой, тяжелой промышленности,
то рост достиг десяти процентов.
Леня, хватит читать газеты, у нас опять телевизор сломался.
Узбехи в деле неопробатывающим секторе.
Ну что ты, ругаешься? А сейчас дочитаю и посмотрю, что там с телевизором твоим.
Узбехи в деле неопробатывающим секторе, ну что ты, ругаешься?
Узбехи в деле неопробатывающим секторе.
Французский коньяк,
стюнга,
оленина нарезка,
анчоусы,
черная икра,
китайский чай,
французский батон.
С вас пять тысяч триста сорок рублей.
Сколько?
Пять тысяч триста сорок рублей.
Тогда только хлеб.
Четырнадцать рублей.
Четырнадцать.
Я к вам тогда попозже зайду, ладно?
АПЛОДИСМЕНТЫ
Редактор субтитров А.Синецкая Корректор А.Егорова
