Мы его теряем! Срочно в реанимации!
Мы его теряем! Быстрее в реанимации! Теряем!
Оно критическое!
Эй! Подождите! Вы меня потеряли!
Замошенничество и обман потребителей,
подделку сертификатов, несоблюдение ГОСТов,
производство избыт некачественной продукции,
директор мебельной фабрики Акимов Сергей Петрович,
приговаривается к двум годам лишения свободы.
К трём годам лишения свободы.
Откройте дверь! Я кому говорю, немедленно откройте дверь!
Вот так, сынок, я и познакомился с твоей мамой.
А потом папа стал помощником у капитана корабля и восемь лет плавал по морю.
А теперь папка стал капитаном корабля и ещё десять лет будет плавать по морю.
А когда ты вырастешь, ты станешь космонавтом,
полетишь в космос и оттуда помашешь маме рукой, да?
Помаши маме рукой. Ну ладно, рассказывай, как у тебя дела в школе?
Скажите, Паша, что вы не знаете, сколько стоит прогулка с папой?
Прогулка с папой стоит малый круг сто рублей, большой круг двести.
Понятно, спасибо. Ну что, сынок, сейчас пойдёшь гулять с папой?
ПОЩЕЧИВАЯ МУЗЫКА
ПОЩЕЧИВАЯ МУЗЫКА
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Ну а теперь, собственно, то, ради чего мы здесь все с вами собрались.
Я рада, что наконец-то смогла собрать всех отцов-учеников пятого Б-класса.
Потому что считаю, что именно влияние отца играет очень важную роль воспитаний ребёнка.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Андрюх, у нас командира как зовут?
Да я не знаю.
А боеприпасов у нас сколько?
Да я не считал никогда.
Да, плохо.
А где штаб у нас находится, сможешь сказать?
Да.
Понятно.
Ну, ты же понимаешь, что нужно что-то сказать, что они просто так не уйдут.
Проехал-проехал, Сталин Хонг.
А может ты знаешь наши стратегические планы?
Да не интересовался я никогда.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Молодой человек, не проходите мимо, поучаствуйте в нашей рекламной акции.
Попробуйте, не стесняйтесь, это совершенно бесплатно.
Фу, какая гадость, она, по-моему, испорчена.
Правильно.
Но если вы успеете купить наш препарат Гастротонж, то с вами ничего не случится.
Гастротонж, лучшее средство при отравлениях.
Добрый вечер.
Молодой человек, девушками не интересуетесь?
Нет.
Вот и хорошо.
Два мартины.
Здравствуйте, можно?
Ирина Медведева.
Потрясающе.
Просто потрясающе.
Ну и что?
Ну и что?
Ну и что?
Ну и что?
Ну и что?
Ну и что?
Ну и что?
Потрясающе.
Просто потрясающе.
Да.
У вас прекрасное чувство ритма.
И вы замечательно двигаетесь.
Но понимаете, это не совсем те качества, которыми должен обладать главный бухгалтер цементного завода, которого мы ищем.
Да.
Следующий.
Да.
Добрый день.
Добрый день.
Могу я вам что-нибудь помочь?
Да, будьте любезны.
Мне нужна семейная энциклопедия.
Семейная энциклопедия?
Пожалуйста.
Так, теперь трудовой кодекс Российской Федерации.
Трудовой кодекс?
Так.
Трудовой кодекс.
А вот и да.
Справочник видай.
Справочник видай, очень хорошо.
А, да-да-да. Англорусский словарь по химии, Сальвадор Далий и «Весь мир, страны и столицы».
«Весь мир, страны и столицы».
Да. Спасибо.
Вы знаете, у вас такое потрясающее разнообразие знаний и интересов.
Это так редко в наши дни, особенно для девушки. Вы, наверное, энциклопедист.
Да нет, что вы. Я дизайнер интерьеров.
Скажите, пожалуйста, а у вас есть еще книжечки в красной обложке?
Да, есть.
Дорогие друзья, сегодня у вас великий день.
Сегодня вы начнете избавляться от лишних килограммов.
И я вас уверяю, что уже завтра вы почувствуете,
насколько эффективен наш метод похудания, разработанный в нашем фитнес-клубе.
А через три дня вы себя не узнаете.
Сегодня пятница, встретимся в понедельник. До свидания.
Добрый день. Инспектор ДПС Раджикиевич. Почему останавливаемся?
А в чем дело?
Ну как, ну что, знак не есть?
А что это за знак?
Новый знак действует только на территории Москвы.
Парковка машин дешевле двадцати тысяч евро запрещена.
Так что убираем машинку, убираем. И побыстрее.
Я в совершенстве владею программами «Галактика» и 1С бухгалтерия.
Занималась финансовым анализом.
На предыдущей работе списывала со счетов дебютерскую задолженность.
Рассчитывала эффективность показателей производства.
Браво! Браво!
Девушка, мы поражены вашим знанием бухгалтерского учета
и анализа хозяйственной деятельности.
Но мы ищем танцовщики для нашего нового мюзика.
Все-все-все, свободны. Следующий!
Пиши, пиши, пиши.
Откручиваться бесполезно. Будешь откручиваться,
я тебе вместо шести лет десятку паяю.
Так, что было дальше? Не знаешь?
А я сволота знаю, что было дальше.
Тогда я через окно второго этажа влез в квартиру потерпевшего.
Ты никуда не влезал.
Чего ты как-то не влезал, как-то не влезал.
Все видели, что ты влезал.
Вот, свидетели сидят. Вы видели, что он влезал?
Видели? Пиши. Ты мне тут бабушку не лохмать.
Влез в квартиру потерпевшего, падла.
Падла не пиши, падла.
Я влез в квартиру.
Я не могу больше писать.
Чего?
У меня ручка кончилась.
Так, у кого ручка есть?
У меня.
Всталый, иди сюда, быстро. Поверь сюда.
Все сюда. Пиши.
Тогда я влез в квартиру потерпевшего.
А я не влезал.
Да я тебе сейчас, падла, пиши.
И вынес все ценные вещи.
А я не выносил.
Я тебе сейчас прическу-то поправлю.
Ничего не таких калорий. Пиши, пиши.
Вынес все ценные вещи.
Занималась финансовым отчетом.
Один из бухгалтерий владею в совершенстве.
Финансовый учет.
Бухгалтерский отчет.
Эвитимность.
Производство.
Коллеги, ну кто-нибудь остановит эту ненормальную натурщицу.
Да угомонитесь же вы уже.
Коллеги, продолжаем.
Ну, песик, показывай, где у вас тут что лежит.
Вы, конечно, меня извините, Аристор Хвалерич, но как вы можете судить?
Как вы можете судить о поэзии Эмон Дольштаба, если вы читали его ранних произведений?
Поэт становится поэтом, только пережив любовь.
И это сказал не я, а Есенин, которого вы, милостивый государь, боготворите.
Вы честно играете, Аристор Хвалерич, вы послушайте, послушайте, и вы все поймете.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Дорогой, вставай, вставай, вставай, на работу опоздаешь.
Вставай, тяник опять орать будет.
Никуда я не пойду, надоел, пусть орет.
Дорогой, он не пойдет.
Он еще не пойдет.
Что значит не пойдет? Сейчас приду на работу, так орать буду.
Взяли моду, на работу опаздывать.
Что это такое?
СМЕХ
Девушка, извините, вы не могли бы мне помочь?
Конечно.
Понимаете, у моего друга день рождения, а он любит этот...
Какой-то односодовый виски, не подскажете, какой лучше взять?
Я даже не знаю, вы знаете, вам лучше это спросить у консультанта этого отдела.
А позовите его, пожалуйста.
Конечно.
Игорь, Игорь, Игорь, тут спрашивают, какой лучше виски купить?
Виски, какой?
Понятно, вы знаете, то, что вам нужно, стоит вон там.
Спасибо большое.
Пожалуйста.
Алло!
Вы не туда попали, сожалею.
Алло!
Мне очень жаль, вы не туда попали.
А что случилось?
Нет, ну ты представляешь, названит мне какая-то женщина.
Говорит, она, мол, купила у нас путевку на Кипр, а ее почему-то привезли в Кандалаку.
Ну я ей объясняю, мол, ну не туда вы попали, сожалею.
Наглый клиент пошел.
Не волнуйтесь.
Не туда вы попали, ну мне очень жаль.
Не туда вы попали, ну мне очень жаль.
Все пропало.
Нас вычислили.
Они могут появиться здесь минут на минуту.
Надо срочно менять квартиру.
Здравствуйте, я по объявлению.
Да, насчет двухкомнатной на академической.
И что там есть?
Крущевка.
Санузел совмещенный.
Ну и сколько?
Сколько?
Тысячу двести в месяц?
Да вы с ума сошли.
Так, давайте смотреть однокомнатные.
Здрасте.
Здрасте.
Это вы давали объявление двухкомнатная квартира тысячи долларов.
Да, да.
Вы знаете, квартира чистенькая, санузел раздельный.
Прекрасный вид из окна на британское посольство.
Смотреть будете?
Смотрите.
Смотрите.
Смотрите.
Смотрите.
Смотрите.
Будете?
Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова
