Все хорошо, спину ровнее. Так, и чередуемся, да?
Девушка, вы что делаете?
Да вы знаете, я бежала, и примерно пару километров назад цепочку золотую потеряла.
Ну, ну.
Девушка, вы что делаете?
Вот так я и стал партизаном.
Вот ведь судьба. Не знаешь, куда повернется, а? У меня ведь тоже брат был. Близнец.
Тихо, тихо.
Вместе в армию призвались, вместе в плен попали. Я-то потом оттуда сбежал, а потом остался.
И где он теперь? Что с ним?
В немце.
Эх, жизнь бы сейчас отдал, только бы с братом увидеться.
О, здравствуйте, здравствуйте. Давненько вы к нам не заходили. Что желаете?
Да вы знаете, я думаю, как всегда.
Понял.
Вот это класс!
Прэшника у вас! Прэшника!
Отдевочки!
Мужик, иди сюда!
Не пеливайте сюда!
Девушка, отдайте мне, пожалуйста, последний бестселлер «Война галактик».
Прекрасный выбор. Секундочку.
А чего вы мне дали? Это подземелье оборотней.
От создателей, нависшие угрозы и планеты зла, читайте с августа месяца «Подземелье оборотней».
Спрашивайте во всех книжных магазинах города.
Мир и не подозревал о том, что в одночасье может все перемениться.
Да не надо мне «Подземелье оборотней», дайте мне «Войну галактик».
Мужчина, знаете что? Вы мне дали «Война галактик».
Да не надо мне «Подземелье оборотней», дайте мне «Войну галактик».
Мужчина, знаете что? Вы меня не перебивайте.
Вы пока про «Подземелье» не прослушайте, никаких вот галактик не получите, понятно?
Мир и не подозревал, что в одночасье может все перемениться.
Вспышка на солнце уничтожила озоновый щит, и люди вынуждены искать убежище под землей.
Вот так вот. А теперь берите «Войну галактик».
Вот тоже...
Читайте с августа месяца от создателей новейшей угрозы и планеты зла.
Ну, как самочувствие больной?
Да нормально, доктор. Скажите, чья один в палате?
Потому что вам нужен абсолютный покой.
Вот, выпейте снотворное.
А зачем снотворное? Я сплю нормально.
Вот поэтому и спейте нормально. Пейте, пейте. Да?
Конечно.
Ага.
Настень. Один в палате.
Здорово все.
Конечно.
Понимаете, я...
Ой, че-что такое? Никто не мешает в спальне.
Молится.
Ага.
Готов? Снимай.
Рассказывай, как дело было.
Я сидел здесь, в кустах.
Так.
А он стоял вот там.
Фиксируй.
Дальше?
Дальше. Я в него выстрелил из ружья.
Зачем ты в него из ружья выстрелил?
Потому что он сделал так вот.
Вызывай бригаду. У нас уже два трупа. Только не крякай.
Ой, я так волнуюсь, ты даже не представляешь.
Все-таки первое свидание, знаешь.
Он такой интересный, такой мужественный, такой сильный.
Супер.
Ой, вспоминаешь мурашки по коже и тут.
Ой, хоть бы все хорошо прошло.
Ты представляешь, у него глаза.
Глаза такие голубые. Никогда в жизни не видела такие голубые глаза.
Да Лин знает.
Да нет, говорю, настоящие.
Я сама увидела, да все, мурашки по коже пошли.
Хоть бы все хорошо, правого не могу.
Не могу. Ну что, нормально-то все?
Да нет, вот колечко немножко подвинул, но до конца не снимается еще.
Ставись хорошо. Екси мне надо успеть.
Успеешь, успеешь.
Пожалуйста.
Сейчас, сейчас, сейчас.
Ой, хоть бы все хорошо пошло. Хоть бы все хорошо пошло.
Я беру интервью у депутата Сергея Ивановича Дорогова,
который сегодня решил добровольно отказаться от мигалки на своем служебном автомобиле.
Сергей Иванович, добрый день.
Как вы решились на такой мужественный шаг?
Ну, как говорится, надо так надо.
Сказано, значит сказано. Поэтому я добровольно решаюсь на этот шаг.
Сергей Иванович, это не помешает вашим служебным обязанностям.
Вы ведь можете просто попасть в пробку?
Как говорится, ничего, ничего.
Надо так надо. Вставать раньше будем, раз надо.
Спасибо, что согласились ответить на наши вопросы.
Ага. Надо так надо.
Давай, Коль, на работу.
Ага.
Итак, гражданин Иванов Сергей Петрович,
вы обвиняетесь в предумышленном убийстве Козлова Андрея Викторовича.
Вы не согласны с обвинением?
Нет.
Скажите нам свою версию событий, произошедших 17 октября 2006 года.
17 октября 2006 года я спокойно поехал на электричке на охоту.
Да, товарищ судья, да я не убивал же никого.
Ну, да я ж даже не видел, куда я стрелял.
Я только звук услышал.
Какой звук?
Вот такой.
Здравствуйте.
Здравствуйте. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Да. Вы знаете, мне надо что-то очень красивое.
Да, для какого случая?
Понимаете, я сегодня иду знакомиться с родителями моего парня.
Я его очень люблю и хочу выйти за него замуж, вот так.
А я знаю, что вам нужно.
Проходите в примерочную, я сейчас вам все принесу.
Хорошо.
О, ну, по-моему то, что надо.
Да конечно, милый, я сама так замуж вышла и всех своих подруг поводовала.
Пошли к зеркалу.
Ну, класс, а?
Геро!
Геро!
Пожалуйста, будьте любезны.
Ваш заказ.
Хлебушек.
Ложечко.
Это ваш сырчик.
Потрясающе.
Приятного аппетита.
Спасибо.
Официант!
Так, я вас слушаю.
Это что?
Простите, я не понял сейчас.
Ну, у меня муха в супе, живая.
Плавы.
Пардон.
Анна Соколовичка.
Анна, молодая, это потрясающе.
Если Вишневый сад и землю по реке разбить на участке,
а потом отдавать в аренду подачи,
то вы будете иметь самое малое 25 тысяч в год доходов.
Извините, какая-то чепуха.
Я не совсем вас понимаю, Ермала Алексеевич.
Вы будете брать сдачников самое малое по 25 рублей в год за десятину.
Так, стоп, стоп, стоп, стоп, стоп.
Давайте, конечно, с самого начала.
Извините.
Ну, опоздал, пробки в городе.
Это же не кино.
Может, сначала начать?
Давайте, замерли.
Ну, что ж, давайте.
Если Вишневый сад и землю по реке разбить на участке,
согласно нашему проекту,
туалет будет здесь.
Ну, что же вы говорите?
Что, что?
Что, что?
Ну, что же вы говорите?
Что, что?
Ну, что же вы говорите?
Согласно нашему проекту, туалет будет здесь, здесь душевая, наверху детская.
А спальня, спальня будет там.
Да-да.
Эдуард Владимирович, у меня идея.
А давайте спальня будет здесь, а туалет там.
А детская? Детская остается.
Да.
Девушка, девушка, можно у вас подушечку еще одну попросить?
А то уснуть невозможно.
Конечно.
Спасибо большое.
Пожалуйста.
Спасибо.
Ой.
Ну, что тут у вас? Здрасьте.
Здрасьте, ну посмотрите.
Вот, не могу ездить.
Просто вообще невозможно.
Уже третий раз за последний месяц.
Я вас прошу, помогите.
Вы же это как-то должны уметь.
Я вам любые деньги отдам, любые.
Ой, класс.
Вы тут с Суми слушаете.
Что бы я без вас делала.
Спасибо вам большое.
Спасибо вам.
Спасибо.
Слушайте, так хорошо стало.
Все видно.
Смотрите, я думаю, вообще ездить не смогу.
Спасибо вам! Спасибо!
Я еще не пил!
А-а-а...
Я...
Чего пател-то?
Можно, когда вы закончите,
почту проведите?
А-а-а...
А-а-а...
А-а-а...
А-а-а...
А-а-а...
А-а-а...
А-а-а...
А-а-а...
А-а-а...
А-а-а...
А-а-а...
А-а-а...
А-а-а...
Здравствуйте!
Здравствуйте!
Меня зовут Лариса Леонидовна.
Я вместо Евгения Борисовича
буду вашей начальницей!
Очень приятно!
Вы знаете, я очень консервативна,
поэтому, думаю, что никакой разницы
и Евгением Борисовичем, вы не заметите.
Через пять минут в моем кабинете.
Действительно, никакой разницы.
Здравствуйте.
У вас есть что-нибудь вот против курения?
Да?
А то мне ничего не помогает.
Одну за одну, одну иную ничего не помогает.
Да?
Вот это.
О, антикурин.
Что, это сильное, да?
О, ты сам так куришь?
А курил?
О, сколько?
Пять лет курил.
А потом стал это принимать и бросил, да?
Сколько уже не куришь?
Тоже пять лет.
О, молодец, смотри.
А сколько она стоит?
Что, два куска швыли?
А, двести рублей.
Ну, это сносно.
Я беру.
На, сдачи не надо.
Знаешь, лишь бы помогло.
Спасибо.
Ну и вот.
Мы постыдили еще немного и потом стали разъезжаться.
Я с ним не поехала.
А она поехала, ты представляешь?
И на следующее утро они пришли на работу вместе.
Как тебе это понравится, а?
Вот что время с людьми делает.
А ведь я с ней дружила когда-то, ты представляешь?
Жила, жили мы с ней, душа об душу.
Понимаешь, швели, спали вместе.
Вот так. А потом расстались и все.
Ты представляешь, вот такие вот дела.
Хорошо, хоть нас с тобой судьба не разводит.
Правда, Ириш?
Какие у тебя сережки классные, я увидела, смотри.
Скажи, пожалуйста, ты вот это вместе купала,
или это подбирала, или это вылетела.
Знаешь, как тут уходит?
Добрый вечер, дорогие друзья.
Мы начинаем трансляцию с чемпионата мира
по долгим шахматам.
Звание чемпиона мира сегодня разыграют
Федор Добронравов и Андрей Кайков.
Игра обещает быть напряженной.
Напоминаю, что прошлая игра
за звание чемпиона в долгих шахматах
шла ровно 18 дней.
Итак...
Ну что же, мы видим, что
Добронравов выбрал нестандартную тактику
для начала. Чем же ответит
Кайков?
Да.
Игра будет тяжелой.
Руки вверх!
Деньги! Деньги давай!
Быстро! В эту сумку!
500 тысяч! Мне нужно 500 тысяч!
Сейчас, сейчас, сейчас!
Быстро!
Сейчас, сейчас, сейчас!
Шевелись! Давай!
Секундочку.
430.
430.
430.
430.
440.
450.
460.
470.
Как всё?
Мне 500 тысяч нужно! Быстро!
Секундочку! Можно пистолет на секунду?
Руки вверх!
Деньги давай! Быстро!
30 тысяч! Быстро!
Спасибо, Иришенька!
480.
490.
Ровно 500.
Пока удачи!
Галь, это что было?
Ограбление.
Редактор субтитров Е.Воинова Корректор А.Кулакова
