ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
КРИК
Извините.
КРИК
Ой, извините, я ошибся.
Спасибо.
СМЕХ
Проходим, проходим, не задерживаемся.
КРИК
Спасибо.
СМЕХ
Проходим, проходим.
Готовим без дачи.
КРИК
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Я думаю, товарищи, что нам надо перейти от слов к делу.
Я покажу сейчас на карте всю диспозицию.
Я думаю, нам надо приостановить наступление
на этом участке фронта.
Потому что завтра в районе Петра Заводска
столбик термометра опустится до минус 25-30 градусов
переменной осадки.
Быстрому развертыванию обороны в районе Ярославля
способствует сильный антициклон, который приходит в Восток.
Минус 10-15 градусов временами осадки.
В Тилу, а именно Уральском регионе,
столбик термометра опустится до минус 40 градусов.
А пережить морозы нам поможет всегда настоящий донской
ароматный табак.
СМЕХ
Донской табак, а русской ароматный табак,
да не так, ну как-то так.
Олег, почти все построили, а рассчитаться бы?
Сейчас рассчитаемся.
Так, значит, я тебе должен 15 штук.
Правильно?
Подержи.
Раз, два, три, четыре, пять,
шесть, семь, восемь, девять,
десять, одиннадцать, двенадцать,
двенадцать, четырнадцать,
двенадцать.
Мы же договорились на двадцать.
Вот когда все достроите,
тогда отдам остальное.
Ну что встал, иди работай.
Ну что сидим, работаем!
Так.
А можно глаза еще повыразительнее?
Да, конечно.
Ну, чтобы они злее были,
ну, так, жестче, жестче.
Я все-таки злодей.
Торогов, на сцену!
Опять дольше всех гримируешься.
Да иду я уже, иду.
Ну, не пухай.
К черту.
Так.
Нет, я слушаю, я слушаю очень внимательно.
Извините.
Ты все сказал?
А теперь слушай меня, урод.
Ты мне все отдашь, понял?
Ты мне квалифицировать.
Ты мне квартиру свою отдашь.
Ты мне собаку свою отдашь.
Ты мне трусы своей отдашь.
Ты коврик для мышки мне отдашь, понял?
Звонок с двери скрутишь и отдашь мне.
Урод.
Вот так.
Все, жду.
Здравствуйте.
Отдел кредитования.
Слушаю вас.
Да-да.
Здравствуйте.
Здесь находится школа кривые жорки.
Что?
Да уже задолбали, ходи здесь.
Пошел вон отсюда.
Да я же ведь...
Мне не интересно, что и как вы продаете.
Я сказала, пошел вон.
Дверь закрой с той стороны.
Иди отсюда, я сказала.
Дверь закрой.
Иди отсюда, я сказала.
Дверь закрой.
А вступительный экзамен-то не сдам.
Давай-давай.
Ну что ж, продолжайте.
Потерпевшая.
Он обнял меня за талию и начал стягивать с меня юбку.
Я почувствовала прохладу, а потом, знаете, мурашки побежали у меня сначала по бедрам,
потом по спине, потом по всему телу.
Ну, в общем, я вздрогнула, немножко отстранилась, а он всё прижимал меня
и продолжал стягивать с меня юбку, потом колготки, потом блузку.
И я чувствовала себя всё беззащитнее и беззащитнее.
Стоп.
Рекорд.
Давай!
На меня! Стоп!
Давай, туда, туда! Стоп!
На меня! На меня! На меня!
Сюда, сюда, сюда!
Стоп! Давай сюда, сюда, сюда! Давай! Смело, смело! Давай, давай! Стоп!
Ага!
Пока!
Пока!
Здрасте.
Так, хорошо.
Так, сейчас.
Извините, а ничего, что я тут почти голый?
Ой, извините, пожалуйста, извините. Честно, извините.
Как-то неудобно получилось.
Ой!
Извините, пожалуйста, извините.
Хорошо, сейчас я быстренько это помою.
Давайте с вами поменяемся.
Я тут быстро иду комарочку помою. Здесь и почти чисто.
Готов?
Люди добрые, помогите кто чем может.
Дома сломался телевизор, и целую неделю я не смотрела свой любимый сериал.
Помогите кто чем может.
Вчера у Сэнтонио признался у любви Маргарите.
И они поцеловались.
Спасибо вам большое. Дай бог здоровья вам, дай бог здоровья.
Целую неделю не смотрела свой любимый сериал.
Сломался телевизор. Помогите, кто чем помогите.
А еще Изабелла начала искать завещание своего отца Рахелио,
чтобы опередить своего брата Рауля.
Спасибо вам большое, дай бог вам здоровья, вам, детям вашим, мужу вашему, дай бог здоровья.
А еще Дэвид, на лбатке тут, под зад.
Слышь ты, наркоман, иди отсюда, у женщины горе.
Слушай, говорят, Мария забеременела.
От кого?
Я не знаю, печенье хочешь?
Не хочу, я печенье.
Ой! Люди добрые, помогите, пожалуйста, о боже!
Дорогая моя, любимая, я пригласил тебе в этот прекрасный ресторан,
чтобы подарить вот это кольцо
и спросить, ты видишь сами я с обущей?
Да.
Это самый счастливый день в моей жизни, посиди по куше, я сейчас, подожди.
Дорогая любимая, я пригласил тебе в этот прекрасный ресторан,
чтобы подарить вот это кольцо и спросить, ты видишь сами я с обущей?
Да.
Это самый прекрасный момент в моей жизни, посиди по куше, подожди, я сейчас, подожди.
Если будут какие-то проблемы, обращайтесь, поможем.
Спасибо.
Всего доброго.
Помогите мне, пожалуйста.
Что такое?
Да вот, сын уехал в тещи, в деревню, а что-то сделал с телевизором,
и по нему только одна эротика показывает, а футбола нет.
Сейчас попробуем.
Спасибо, добрый человек.
Горожане и горожанки, слушайте указ короля,
приговорить к смертной казни через отрубание головы дочь лавочника Влудницу Софию.
За то, что она совратила всех мужчин нашего города,
завлекла их в свои бесстыжие сети, не взирая на санк и должность.
Эта девица своим блудом осквернила семьи уважаемых горожан.
Я не буду ее казнить.
Тамара, ну, Тамара, ты опять все перепутала.
Ну, Тамара, ну, ее сын кот.
Ну, давай, Тамара.
Давно мы же его теряли, Тамара.
Ну, давай, давай.
Раз, два, Тамара.
Ну, да, да.
Ну, дыши, родненький, дыши, дыши, дыши.
Пятьдесят один.
Кто там?
Надюша, это я открываю.
Опять глаза залил.
Ты помнишь, когда ты домой в Терезы приходил, а, сволочь?
Ты думаешь, мне нравится с алкоголиком жить?
Так, понятно.
Кто там?
Леночка, это я открываю.
Иди туда, где пил алкоголик.
Так, понятно.
Шестьдесят четыре.
Кто там?
Это я открываю.
Шестьдесят четыре.
Кто там?
Алюньчик, это я открываю.
Котик, ты что, выпил?
Да, зайка моя.
Ну, бывает. Поднимайся быстрей, ужин стынет.
Так-то лучше.
Алюнячий человек.
Здравствуйте, девушка.
Здравствуйте.
Я, конечно, извиняюсь, но вот можно с этим что-нибудь сделать?
Вот эти веснушки, я уже их видеть не могу.
Тебе веснушки?
Конечно, без проблем.
Вот понюхайте мне тогда.
Ой, спасибо вам, девушка.
Да не за что, не за что.
Обращайтесь.
Спасибо.
Ай!
Ой, спасибо вам, девушка!
Да не за что, не за что. Обращайтесь.
Спасибо.
И садитесь еще.
Добрый день.
Мне врач прописал от сахарного диабета вот эти таблетки.
Они у вас есть?
Да, есть.
Сколько?
Сто восемьдесят рублей.
Хорошо.
Пожалуйста.
Вот. Двести.
Вы простите, у меня не будет сдачи.
Ау.
Ау.
Ау.
Ау.
Нет.
Ау.
У меня есть идея.
Оп.
Вот.
Пожалуйста.
Это что?
Конфетки.
Сладкие, сладкие.
Жена положила.
На здоровье.
Ау.
Ау.
Хоу.
Я не знаю.
Ау.
Ау.
Хоу.
Ау.
Ау.
Ау.
Ау.
Ау.
Ау.
Ау.
Ау.
Хоу.
Я как-то не подумал.
Угу.
Через 5 минут закрываются туалеты.
Санитарная зона.
СТУК
Через 5 минут я закрываю туалеты!
Санитарная зона.
СТУК
Мужчина, через 5 минут санитарная зона,
я закрываю туалеты.
Мужчина!
Мужчина!
Я закрываю туалеты!
Ты!
Мужчина, я же видел, Лиза, вы всю ночь пива пили.
Санитарная зона, вставайте!
Ой!
СМЕХ
СМЕХ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ПОЕТ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПОЕТ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПОЕТ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПОЕТ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
СТОНЕТ
Ну что, как получилось?
Классно!
А не очень тихо?
Да не, пойдет, я на компьютере потом вытяну.
Ну, спасибо, до завтра.
Давай, пока.
СМЕХ
Я открыл тяжелую дубовую дверь
цвета африканского заката
и вошел в комнату.
На полу виднелись четкие петляющие следы.
Нет, нет, не так.
Дверь была приоткрыта.
Дверь была приоткрыта.
Я легонько толкнул ее
и вошел в комнату.
Все выглядело так, как я
и представлял себе в своих горячих снах.
Нет, нет, нет, нет, нет, нет!
Нет, двери не было!
Я вошел в каминный зал.
Я вошел в каминный зал.
Он стоял посередине комнаты
в свете двадцати пяти свечей
и делал вид, что не замечает меня.
Слушай, Мезенев, ну что, написал?
Гражданин начальник, еще пятнадцать минут.
Слушай, Мезенев,
чистосердечное признание
облегчает понимание.
Я стихо уже заговорил!
Я понимаю, понимаю.
Сейв стоял посередине комнаты
и притягивал меня.
Не сумел справиться со своим вождем.
Я решил его вскрыть.
Давай еще пару мяч.
За Спартак!
ВЫСТРЕЛ
Дорд Владимирович, скажите,
а вы уверены, что этот ваш тимбилдинг
поможет в сплощению коллектива
и установлению хороших взаимоотношений
с нашими немецкими партнерами?
Не волнуйтесь, Андрей Альбертович,
проверенная методика
сейчас в атаку побегет.
А-а-а!
А-а-а!
Добрый день.
Здравствуйте.
Мне поставили одну книгу интересную
прочитать, а я названия не помню.
А автор?
А автора я тоже не помню.
Там название что-то про кровь
и что-то про месть.
А!
Знаете, что у нас есть?
А у нас вот, смотрите,
есть месть на Кагаби.
Вот.
Кагабовое наследие.
Вот, смотрите.
У нас есть месть за Каговь.
Нагина Александрова.
Вот.
Вот заката.
Видите?
Вот что еще.
Вот Михаил Володин.
У нас есть Кагабовая месть.
Вот.
И Кагабовый круг Михаила Макта.
Ага.
Да.
Я даже не знаю.
В общем, там, значит,
мужик попадает на зону,
поссорился с ворами, сбежал.
Потом обокрал картину галерею,
и вообще весь интерпол его разыскивает.
Его почти поймали в самолете.
В самолете.
И он там устроил перестрелку,
и в нее семь пуль всадили.
Но он спрыгнул с самолета.
Без парашюта и жив остался.
Спрыгнул без парашюта
с самолета.
Жив остался.
Ага.
Тогда это точно не Михаил Макт.
А все остальное
подходит идеально.
Ну, я...
Я вот эту с рыцарем возьму.
Ага.
А самолет здесь есть?
Есть, есть. Прекрасный выбор.
Спасибо.
Спасибо.
Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова
