Роман, мне как обычно. Пошел вон.
Как обычно. Спасибо. Все, до завтра.
А-а-а! Что вы делаете?
Наш магазин рад предложить вам новинку Супер Фена мощностью 1800 ватт.
Независимая регулировка температуры и скорость кипотока воздуха.
Шесть режимов работы, подача холодного воздуха.
В комплект входят насадка-щетка, насадка-концентратор.
Вот, видите, одна минута, и ваша голова почти...
Да и методы у вас. Ладно, беру.
Пожалуйста, проходите на кассу.
Разрешите представить вашему вниманию суперновую стиральную машину.
Я!
Семь дней. Вам осталось семь дней.
Ну что, Сереж, записал?
Нет.
Что?
Я вообще не могу так работать. Они ж не слышат ни меня, ни себя.
Я уже три часа с ними бьюсь.
Сережа, Сереженька, это лучший хор России, понимаешь?
Надо было только бэки с ними прописать, и все, работа-то всего ничего.
Они профессионалы.
Сами посмотрите.
Сережа, они нормальные ребята.
Просто надо дать им помещение побольше.
Начинай, Сережа, начинай.
Просто великолепно.
Это грациозно.
Это замечательно.
Просто замечательно.
Папаша.
Да, да, да.
Уже час смотрим. Продлевать будете?
Да, да, конечно же. Это божественно.
Я через час подойду.
Да, да, да. Это просто божественно.
Это неописуемо.
Это величайшее.
Это невозможно выразить.
Невозможно выразить это.
Просто я вам не восхищен.
Э, вы что делаете?
Оставьте мою машину в покое.
Извините.
Да что, что такое-то?
А на одну минуту нельзя оставить машину, а?
Извините. Кошмар.
Да я...
Да я...
Простите, вы, наверное, Света?
Ой, а вы, наверное, Вова?
Нет, я его друг.
Дело в том, что Вову сегодня послали на другой объект.
И он попросил на первое свидание прийти меня.
Но, Света, вы не волнуйтесь.
Я сделаю всё так же, как сделал бы Вова.
Вот.
Ну, вот так вот.
А вы, наверное, не вовремя?
Нет, я не вовремя.
Ну, Света, вы не волнуйтесь.
Я сделаю всё так же, как сделал бы Вова.
Вот.
Это вам.
Спасибо.
Ну, тогда я должна вам сказать, что я...
Это же не Света.
Я её подруга.
У Светы сегодня кастинг, потом маникюр.
Но вы не волнуйтесь, она дала мне подробные инструкции.
Понятно, понятно.
Ну что, тогда, может быть, в ресторан?
Вы знаете, я вообще-то не голодна.
Но думаю, что Света согласилась бы.
Куда пойдём?
Вообще, я предпочитаю Французскую кухню.
Но вот Вова повёл бы Свету в пивной ресторан.
Отлично.
Да?
Да.
Ой, вы знаете, я... я должен признаться.
Дело в том, что Вову со Светой, как вы знаете, познакомились в интернете.
Вова очень боялась, что Света страшная.
Поэтому прислал меня.
Ну, тогда я тоже должна вам признаться.
Дело в том, что Света действительно страшная.
И поэтому она прислала меня.
Ну что, тогда в Французской кухне?
Угу.
Деньги гони быстро!
Я что, похож на идиота?
Знаете, ваши штучки?
Руку подними быстро!
Деньги! Деньги давай!
Деньги давай!
Потом она заболела там, кашла, чихала.
Ну, так вообще.
Понятно.
Так, сорок пять.
Сорок пять.
Сюда, сюда.
Видите, а что вы делаете?
И сто семьдесят восемь.
Сто семьдесят восемь.
Прекратите немедленно!
Простите.
Я, наверное, ошибся.
Скажите, а это вы заказали шаурму?
Да.
Тогда не мешайте работать.
А, Василий Иванович, мы и говорим.
Ты, Петька, не волнуйся.
Я Анку завалил, а это дерево и подавно завалил.
Вы должны понять, что это не я,
а Света смеется над анекдотом.
Я человек интеллигентный,
мне такие ужасные анекдоты вообще не нравятся.
Нет, я понимаю, я знаю.
Вы знаете, я должен перед вами извиниться.
Вот странно, первое свидание, а мы с пивом на лавочке.
Вот я бы лично на первом свидании
обязательно пригласил бы девушку в ресторан.
Но Вова всегда берет пиво и на лавку.
Да, ой, простите.
Мы с вами заложники сложившейся ситуации.
А может, возьмем полкило водовки и ко мне свалимся?
Извините, это опять Вова говорит.
Приготовьтесь, сейчас будет немножечко больно.
Да?
Да.
Вот молодежь пошла, господи,
без наркоза даже эпиляцию сделать не могла.
С
Выбирайся.
СМЕХ
Сколько?
100 долларов в час.
СМЕХ
А можно всех посмотреть?
Не вопрос.
СВИСТ
Ну что, дочь, кого выбираем?
СМЕХ
А, значит, мы берем Мишку, Зайчика и Белочку.
С днём рождения, Досенька!
СМЕХ
Фух! Пять минут передышка.
Ну, твой Вова просто какой-то маньяк.
СМЕХ
А твоя, это, Света.
СМЕХ
Тоже штучка, затащить незнакомого мужика в койку на первом же свидании.
СМЕХ
Да, Света такая.
СМЕХ
Страшненькая.
СМЕХ
СМЕХ
СМЕХ
СМЕХ
СМЕХ
Добрый день. У вас есть срочный ремонт? У меня просто тут туфли сломались,
набойки отлетели. Сколько это займет времени? Завтра заходите. Хорошо, спасибо. Возьмите,
пожалуйста. Уважаемые зрители, сейчас никакой шутки не будет. Просто мне реально нужно было
починить туфли. Спасибо. Смотрите программу дальше.
Применение новых технологий сделало качество нашего продукта значительно лучше. Теперь наши
сосиски отвечают самым жестким требованиям. Раньше мы закупали мясо на пятом мясокомбинате.
Начиная с нынешнего месяца, мы закупаем мясо на шестом мясокомбинате, где оно чуть дороже,
но зато никаких нареканий по санитарным нормам. Также мы разработали совершенно новый способ
упаковки нашей продукции, в результате чего сосиски могут долгое время сохранять вкус
и питательные свойства даже при комнатной температуре. Все это делает качество наших
сосисок недосягаемым для конкурентов на рынке продуктов питания. Ну что, все это, конечно,
хорошо. Но мне кажется, что наш рекламный ролик должен быть более коротким, более классичным и
музыкальным. Совершенно с вами согласен. Доработаем. Я тебе говорил, музыки не хватает.
Дети водят коровод, круглый год, круглый год, траля-ля-ля-ля-ля-ля, круглый год, круглый год.
Дети водят коровод, а собачка сейчас придет. Собачка, ты что делаешь?
Дети водят коровод, а собачка сейчас придет. Ты иди, иди, иди, девочка.
Все, все, все, я понял. Все, я понял. Мы на спектакле. Все, продолжай.
Барон Клод-де-Монто приговаривается к смертной казни через повешение. Герцогу
Андалуйскому отрубят голову. Маркиза Малиньяка четвертует и опакует. На всей территории нашего
государства кратковременные осадки. Следующий выпуск новостей завтра в три часа дня. Расходитесь.
А сейчас для несравненной Ирины прозвучит следующий музыкальный сюрприз.
Добрый день. Добрый. Работаете? Да. Хорошо.
Тогда починить, пожалуйста, вот этот право-красовок, право-сапог, вот этот вот право-ботинок.
А что у вас, только правые снашиваются, да? А вам-то какое дело? Ну, чего вы ко мне ездите,
что вы себе позволяете? Достали вы меня уже. Это не мое дело. Вот, это тоже в обиде. Да, я уже работаю, все.
Хорошо. Внучки, вы как пивко допьете, бутылочки не выбрасывайте мне и оставьте, а?
Хорошо, бабуль.
Дорогие друзья, мы находимся в зале знаменитых маринистов России. Маринисты – люди, которые любили море,
люди, которые писали море. Перед нами знаменитый девятый вал. Позвольте, я прочту несколько строк,
которыми сам Иван Константинович Айвазовский описывал свою картину.
Вы в ветхой лачонке. Суровая, необузданная стихия бросает вас из стороны в сторону, из стороны в сторону,
а вокруг вас только пушующая, ревущая вода. Волна, за ней новая волна, еще больше прежней, снова волна, еще волна.
И вот, наконец, девятый вал. Вот такой он, шторм в открытом море.
Господа, ну я же просила не заходить в зал маринистов с морской болезнью.
Молодой человек, продолжим экскурсию.
Посмотрите, пожалуйста, вот это картина.
Девушка, сколько стоит туалет?
13 рублей.
Девушка, ну только 10.
Да ничего страшного, у нас карточки принимают кредитные.
Девушка, у меня нет карточек, ну только 10 рублей.
Не продолжайте, я все поняла, я все поняла, вам повезло, потому что только в нашей фирме появилась система беспроцентного кредита сроком до трех лет.
Сначала делаете свои дела, а платите потом.
Никаких поручителей из лишних проволочек, минимальный пакет требуемых документов.
Вам нужно всего лишь заполнить заявку и внести туда паспортные данные.
Кроме этого, нужно всего лишь иметь справку с места работы и справку из бухгалтерии о заработной плате. Все!
Как-нибудь в следующий раз.
Как здорово, что собрались, сегодня здесь мы.
Как здорово, что собрались, сегодня здесь мы.
Так, понятно. Ну и дальше, что произошло?
Потом Юдин сказал, что я спел без души и два аккорда перепутал.
А ты?
А я взял из костра бревна и ударил его по голове.
Да.
А потом Юдин побежал, а я схватил нож и побежал за ним.
А куда он побежал?
Туда.
Пойдем покажешь.
Нет, ну я же с душой пел.
Старич, пойдем покажешь и без разговоров, ты вон пой лучше.
Давай.
Милая моя...
Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова
