Садись, поехали.
Сколько?
400 рублей.
Да нет, ты что? 250 туда ехать.
Давай хотя бы 300, но у меня смысла иначе нет, потому что бензин подорожал.
Да нет, ну 250 – это максимум.
Нет.
Ладно, давай.
Давай.
Давай.
Давай.
Давай.
Давай.
Давай.
Давай.
Давай.
Давай.
Давай.
Ладно, 250 – так 250, садись, поехали, дорогу покажешь.
Давай.
Так, Игорь, давайте еще раз запишем.
В прошлый раз вы по темпу не попали.
Баклан, что за базар, гнилой?
Ты фильтруй вообще предъявы, порожняк.
Ты вообще в натуре где-то был, когда я на зоне чалился,
чепушила.
Ты на свободе свободушки девок моих мацал, муфло.
Когда в это время мне собаки на скачке пятки грызли,
да на тебя глаза матери смотрели, а на меня лишь стволы вертухайские
свышки.
Да тебе в натуре на перо надо посадить, шучара, чтоб
тебе жизнь с комфортом была.
Все, спасибо, записано.
Да, сейчас хорошо получилось?
Хорошо.
В следующий раз в понедельник приходите.
Мы музыку подложим и послушаем уже в сведенном виде.
А, то есть на сегодня я свободен?
Да.
Спасибо.
До понедельника.
Да-да-да.
Ваши?
Мои.
Интересуетесь?
А почем?
Час сто.
Два часа сто пятьдесят.
Тенат милиции Макаров.
Я не знаю, что это такое.
Я не знаю, что это такое.
Я не знаю, что это такое.
Тенат милиции Макаров.
Сегодня скидки не действуют.
Ну ладно, я завтра завтра.
Давай.
В Москве семь часов.
Ты смотри, отстают.
Извините, в Москве без пяти семь.
Как без пяти семь?
Только же, что сказали семь.
В Москве ровно семь часов.
Да вы что там, с ума посходили?
Просим прощения за технические неполадки.
В Москве столько времени, сколько у товарища Сталина на часах.
Без двух семь.
Без двух семь.
Это другое дело.
Вино.
Заберите, заберите.
Колбаса.
Колбаса.
Зина!
Ой!
Скажи, Ксарокинская колбаса, сколько у нас стоит?
Та, которую мы уж полгода продать не можем, что ли?
Да.
Которые крысой отравились?
Ну да, да, это, это.
Да кому она нужна?
Да покупатели тут взяли ее.
Двадцать рублей.
Ага.
Сва…
650, пожалуйста.
Да.
650, да?
Да.
Хорошо?
Спасибо.
Да здоровьтесь-ка вам.
Спасибо.
Пока.
Пока.
Мужики, извините, когда пьёте, бутылочку не выбрасывайте.
Ага.
Спасибо, мужики.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо, мужики.
Я недавно как-то нервнулся.
Прямо сил нет, душа требует.
Можно ещё одну?
Скучаю страшно.
Спасибо.
Спасибо, мужики.
Спасибо.
Marine Kayak
Marine Kayak
Простите, это не ваш чёрный Мерседес на стоянке?
Мол, вы estamos.
Дело в том, что вот только что угнали.
Как это угнали?
Ну, а вы что, не слышали?
Сигнализация два раза сработала.
Вы знаете, очень удобная, практичная модель.
Тем более, что имеет функцию вертикального отпаривания,
потом у нее функция вот эта антикапельная,
функция самоочистки,
программируемое меню
и, вы знаете, вот это антипригарное тефлоновое покрытие.
Легкие, надежные.
А сколько стоит?
Всего 50 рублей.
А что так дешево?
Есть какие-то недостатки?
Вы знаете,
один незначительный.
Не очень длинный сетевой шнур.
А вот эта вот татуировка, что означает?
Это значит, что я крутой пацан.
И кто в теме ее видит,
меня уважает.
А вот эта?
Вот эта?
Это я под таганрогом три года чалился.
Все таганрогские воры меня по ней узнают.
А вот это?
Вот это.
Это то, что я очень крутой авторитет.
И могу на ты ботать.
Вот так.
Ну что, мужчина,
посмотрели наш каталок?
Вы выбрали что-то?
Да.
Вот эту, пожалуйста.
А, эту.
Эту сделаем.
Проходите.
Я взял.
Взял, взял бутылочку водочки,
как и вдога...
Еще одну?
А зачем?
Ну и что настроил?
А, ага, ладно.
Хорошо.
Мужчина,
а дайте мне еще бутылочку водочки.
Такую же.
О, вот теперь погуляем.
Здорово, Николаич.
Привет.
Я тебе девушку привел.
Надо песню записать.
Палыч, ну я ж тебя просил.
Чего?
Ну, чего ты в натуре?
Ладно, в последний раз иди в студию.
Но запомни, в следующий раз я буду записывать тебя
только за деньги.
Ну что, не благородно.
Лиза заработала, я пошел писать песню.
Опа!
Оп!
Ну что?
Пошали?
Дорогие друзья,
вы видите перед собой
знаменитую картину
рембранта
Даная.
Да.
На это великое произведение
гениального голландского художника
можно смотреть
вечно.
Ну,
мы идем дальше.
СМЕХ
СМЕХ
СМЕХ
Да пошли вы
всех!
На те!
На те!
Жрите!
Ваш заказ!
Наконец-то!
Пожалуйста!
Что это, я кролика заказывал?
Я знаю, что вы заказывали кролика.
Но видите ли, наш повар
он очень тонкий
и ранимый человек.
Он не смог убить
кролика.
А это что?
А это
что?
А это
его слез.
Мужчина,
а хлебушек у вас
свежий?
Свежий, свежий, весь хлеб свежий.
Берите.
Вот
что ж вы
врете-то, а?
Вот прямо
вот ворете и врете,
люди. Ну, кошмар
просто!
Ну, что ж, Ирина Александровна,
я прочла ваши резюмы.
Действительно впечатляет.
Два высших образования, знания
французского, даже японского языка.
Большой стаж работы,
но, вы знаете, должна вас огорчить.
Вы
не получите эту работу.
И я думаю,
вы догадываетесь почему.
Вот разграбили страну,
пенсии увеличивают, и цены растут.
А машины же у меня требовательные. То масло залей, то бензин
залей. А где взять?
Деремократы поганые. Помню, в 80-е
годы, когда я машину покупал, 5000 рублей,
это же деньги были. Извините, у вас
кассеты по веселению будет?
Да, конечно.
Ну, дорога длинная,
давайте я вам маникюр расскажу.
Поймал дракона. Немца,
русского и еврея.
Здравствуйте.
Добрый день.
Скажите, пожалуйста, у вас,
простите, что это
есть от головной боли?
Какой характер боли у вас?
Вы знаете,
голова не у меня болит,
а у жены каждый вечер.
Поэтому мы с женой
не можем
заниматься.
Ну, вы меня понимаете.
Вы меня понимаете.
Я вас понимаю.
Я вас так понимаю.
У меня есть такое средство,
что в вашем случае поможет
точно. Серьезно?
Серьезно.
Боль как руку сними.
Серьезно?
Берите.
Берите. Прикладывайте,
прикладывайте к себе.
Ну, все.
Ну, посмотрите, какой фасон,
какой фасон. А беделочка?
Видели беделочка?
Ну, шикарно, ну, шикарно.
А вы считаете, что это
поможет? Мне помогло
точно.
Да, конечно. А сколько это
стоит? 120 тысяч.
Да ладно, она 150
стоит. Я ж со скидкой отдаю.
Сердце. Что сердце?
Вот, что-нибудь есть от сердца?
Бедолочек, бедолочек, а для вас
бесплатно.
Тогда шесть и полок, пожалуйста.
Направо, направо, направо.
Выкручивай до конца руль. Давай, давай, давай,
до конца, до конца.
Во, во, во, молодец. Так, так, так.
Еще чуть-чуть, чуть-чуть. Ириша, Ириша.
Давай, давай, давай, давай.
Ой. Чуть-чуть,
чуть-чуть. Оп, оп, оп.
Все, все, все.
Ой, ну, слава Богу.
Приехали.
Ой, блин.
Ой, блин.
Да что такое?
Вы только не волнуйтесь.
Перед вами три человека.
Они вас не слышат
и не видят.
Они нас точно не видят?
Абсолютно точно.
Уважаемые покупатели, для вашего удобства
в каждом отделе нашего супермаркета
работает консультант, которому вы можете
задать все интересующие вас вопросы.
Добрый день. Вы не подскажете, какова
масса земли?
Масса земли составляет 6 умножено на 10
разведенной в 26-ю степень килограмм.
Спасибо большое.
Извините.
У меня вот у ребенка диатез.
И вот ничего не помогает. Что делать?
Вам надо попробовать болтушку
на основе куриного помета.
Спасибо.
А где у вас в магазине можно
купить хлеб?
Хлеб?
Я-то откуда знаю?
В вину отделаю. Ищите?
Ах, кого-то
мы сегодня порвем.
Как дузик грелку порвем.
У вас эта грелка в глотке
расстреляет.
Прошлый раз не застряла,
и вы этот не застряли.
Добрый вечер,
добрый вечер,
уважаемые любители спорта.
Сегодня мы с вами присутствуем
на принципиальнейшем матче
«Динамо-Спартак».
Главный матч этого года, по-другому
его нельзя назвать.
Дорогие друзья, я не понимаю, честно говоря,
что происходит. Матч уже должен начаться.
Судьи вышли на поле.
А где команды? Нет ни «Динамо»,
ни «Спартака».
Вы что сидите? Началось уже!
Ой!
Ой! Ой! Извините,
я опять вам на ногу наступила. Простите,
я такая неуклюжая. Ничего страшного,
я привык.
Ой!
Извините, пожалуйста.
Ну,
что тут у вас
случилось?
Я ехала по дороге,
и вдруг
что-то чпок
не было.
Я сначала не предала этому значение.
Но
я не могла
это сделать.
Я не могла это сделать.
Ну,
а потом
что-то крякнуло,
пошел дым,
я решила
приехать к вам.
А сейчас это...
Надюха!
Слышь, Надюха,
помоги, пожалуйста.
Ну, что у вас случилось?
Я ехала
по дороге,
и вдруг
что-то чпокнуло.
Это ремень порвался.
Потом что-то
крякнуло.
Это ротур накрылся дальше.
А потом пошел дым,
и я остановилась.
Надюх,
а спроси вы ей,
дым был или пар?
Девушка,
вот
дым, он был прозрачный,
как бесцветный лак для ногтей
или черный,
как нужный вечность?
Как бесцветный лак, пар.
А,
тогда же я. Надюх,
скажи ей, чтоб завтра
приходила к треху.
Все будет готово.
Завтра приходите к двенадцати,
все будет готово.
Спасибо.
Редактор субтитров Е.Воинова Корректор А.Кулакова
