ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
СМЕХ
СТУК В ДВЕРЬ
СМЕХ
СТУК В ДВЕРЬ
СМЕХ
СМЕХ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
СТУК В ДВЕРЬ
Да подожди ты! Сейчас.
Девушка!
Секундочку.
Я вас слушаю.
Девушка, а сколько у вас стоит посылку послать?
Какой вес посылки?
Двадцать.
Ну да, килограмм двадцать.
Секундочку.
Двадцать килограмм будет триста двадцать три рубля шестьдесят копеек.
А сколько билет на поезд стоит?
Пятьсот.
Двести почти рублей чистой экономии.
Мы отсылаем, хорошо?
Ага.
Доча, смотри, бабушку слушай, плохими мальчиками не дружи.
Ладно?
Ладно, папа.
Ага, сядай.
Я там точный адрес написал.
Смотрите, не перепутайте.
Ростовск область, село Дарьевка Калачёвой, Татьяна Анатольевна.
Доченька, ты когда едешь, бабушке передай, чтобы она обязательно мне перезвонила, ладно?
Ладно, мама.
Ну где тут у вас список?
Встать вперёд.
А, нет, не идёт.
Вот, сидеть.
А, нет, не идёт.
А, нет, стоп.
Покурить остановился.
Нет, да?
А, нет, идёт.
Добрый день.
Подсудимый, займитесь в твоё место.
Шаш.
Начинаем соседание.
Ну, потерпи, потерпи, родненький, совсем чуть-чуть от Рон Driving.
Потерпи, потерпи Рон.
Ну, потерпи, совсем чуть-чуть осталось.
Потерпи. Потерпи, мой хороший.
Потерпи. Совсем чуть-чуть...
Ну, совсем чуть-чуть...
Держись, солдат, держись.
Вить, ну совсем немножечко, все, все, чуть-чуть осталось, немножечко, совсем немножечко.
Здравствуйте.
Здравствуйте. Что вам подсказать?
Вы знаете, мне нужна книга для чтения перед сном, ну чтоб побыстрее заснуть, понимаете?
ПГКс на вас, понимаете?
Вы обязательно что-нибудь подбегете в автогомотделе книги перед сном.
Пойдемте.
Ну, вот, только осторожно.
Спасибо, я понял.
Пошли.
Да, ал встройно, аしました.
Я не могу говорить честно. Не могу я говорить. Я занят. Я на совещании.
Да. Пока.
Так, хорошо. Пауза затянулась. Давайте продолжим.
Итак, что у нас с квартальным отчетом, Андрей Альбертович?
В этом году процесс прибыли увеличился за счет объема больших инвестиций.
Ну что ж, голубчик, тяните билет.
Да вы не волнуйтесь. Тяните, тяните.
Воркута.
Ой, видите, воркута. Ну, воркута так, воркута. Ну, уводите.
Не хочу воркута. Не хочу воркута. Не позорный я. Не хочу.
А готовиться надо было. Заводите следующий.
Добрый день. В нашем супермаркете в этом месяце проходят акции.
Самые большие скидки. Вы будете приятно удивлены.
Ликер. Пять рублей.
Ананас. Пять рублей.
Буженина. Шесть рублей.
Набор шоколадных контент. Четыре рубля.
Итого, с вас двадцать рублей. Спасибо за покупку. Приходите к нам еще.
Спасибо вам большое.
Ну что вы. Спасибо.
Стоп. Что, простите?
Акция у нас. В этом месяце выход из магазина платный с вас десять тысяч рублей.
О!
Десять тысяч рублей.
За вас. За вас. За вас.
Спасибо.
Красавица. Ну что, сейчас по рюмочке попаримся?
Алло. Да. Нет, я сейчас занят.
Да, мила, я не могу говорить. Да, на совещании.
Хорошо, я попозже перезвоню. Все, целую.
Так, поактивнее, поактивнее, господа.
Андрей, что-то я так и не увидел квартального отчета.
Ребята, это первое сочинение в этом году в нашей элитной гимназии.
И я надеюсь, что вы его написали хорошо.
Все. Заканчиваем и сдаем. Все.
Иванов. Иванов. Иванов, сдаем.
Все. Все. Я уже говорю, сдаем.
Все. Все. Я уже говорю, сдаем.
Все. Все. Я уже говорю, сдаем.
Что за станция?
Синявка.
Синявка. Значит, я дома.
Синявка.
Синявка.
Синявка.
Значит, я дома.
Добрый день. Вы что-нибудь выбрали?
Я выбрала. Принесите мне, пожалуйста, свинину, соусом чили, кофе с коньячком.
Но коньячка можно чуть побольше.
И пирожное. Два. Все.
Итак, вы хотите получить изжогу, коллаб с печеньей, потолстеть на два килограмма и испортить эмаль зубов. Все верно?
Да. Да. И можно все это побыстрее.
Извините.
Простите, пожалуйста. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Да. Вы знаете, мне нужен кефир. Двухнедельный данный.
Но вы знаете, такого товара в нашем магазине вы не найдете. У нас все продукты свежие.
Кефир двухнедельный, да?
Вы знаете, мне очень, очень надо.
Да? Я даже не знаю. Давайте где-нибудь там на стеллажах посмотрим.
Вы знаете, я вам буду очень благодарен.
Так, это... Нет, это вчерашний. Ну-ка, ну-ка.
О! Вот. Ой. Вот двухнедельный данный.
Но вы знаете, у него срок годности уже закончился. Я вот не знаю, как вы...
Не-не-не. Это то, что нужно. То, что нужно.
Внимание! У меня в руках кемическая бомба.
Значит так, если мне сто тысяч рублей сейчас сюда не принесут, я как взорву ее сейчас здесь, весь магазин взорву.
Ну, что ты стоишь? Ну, что ты смотришь? Лези деньги. Давай, давай, лези деньги.
Ладно, я сам привезу. Принесу.
Внимание! Приговор по делу за номером 4353
гражданина Матвиенко Альфред Терентича
о мошенничестве и подделке документов государственного образца.
Всем встать.
По статье 46 Уголовного кодекса Российской Федерации
суд приговаривает гражданина Матвиенко Альфред Терентича
за мошенничество и подделку документов государственного образца признать невиновным.
Наградить премии в размере 5 миллионов рублей автомобилем
и авиабилетом на сегодня рейсом Москва-Сейшелы.
Не для меня цветут сады, в долине роща расцветает,
там соловей весну встречает.
Сосна, сосна, я береза. Сосна, сосна, сосна, сосна, сосна.
Сосна, сосна, я береза. Сосна, сосна, я береза.
Добрый день, генерал Апушкин. Как настроение?
Что?
Я говорю, вы красного зайца здесь большого такого не видели, не пробегали?
В смысле?
В смысле говорю, хоккей вчера не смотрели, вон в том дупле показывали.
Нет, зря. Лось в нищу сыграли.
И напоследок, попробуйте местных грибочков. Бодрит.
Сосна, сосна, я уже енот. Сосна, я уже енот.
Человек, два коньяка самых дорогих, самых дорогих.
Ваш коньяк, пожалуйста, самый, самый дорогой.
Ирочка, а ко мне кто-нибудь приходил?
Нет, Сергей Петрович.
Вот ты хороша, вот ты ладненько.
Надо было вовремя мне зарплату поднимать.
Надо было вовремя мне зарплату поднимать, Сергей Петрович.
А не на грудь мне пялиться.
Я тебя последний раз спрашиваю, где ты был с восьми до девяти?
Я вам ничего не скажу.
Где ты был с восьми до девяти?
Чего не скажу.
Скажите, пожалуйста, а где вы вчера были с восьми до девяти?
Вчера с восьми до девяти я был дома.
Скажите, пожалуйста, а кто это может подтвердить?
Я вам ничего не скажу.
Кто это может подтвердить?
Моя жена!
Да!
Видишь, Петрович, просто ты не умеешь разговаривать с людьми.
Да? Продолжим.
Имя жены?
Иришка.
Вот вам лекарство, принимайте его два раза.
Спасибо.
А оно эффективное?
Одно из самых лучших.
А когда можно начинать принимать?
Да хоть сейчас.
Уважаемые женщины, я директор фитнес-клуба.
К сожалению, сегодняшние ваши занятия по аэробике, они отменяются.
Я понимаю ваше недовольство, но дело в том, что тренер ваш, Трофимов, товарищ…
Майор.
Да, может быть лучше вы как-то…
Да, конечно, конечно.
Дорогие гражданки женщины, ваш тренер, Трофимов Николай Олегович,
задержан нами вчера по подозрению в мошенничестве.
Да, он втирался в доверие, грубо говоря, к женщинам
и вступал с ними в интимную, если можно так сказать, связь.
Так что, если среди вас есть пострадавшие от, грубо говоря, рук в машине,
то скажите мне сейчас об этом прямо здесь.
Пострадавшие есть?
Да не стесняйтесь, говорите мне можно, как доктору.
Так, вот, теперь вот это вот, аккуратненько. Упс. Ушки. Вот, молодец.
Ну, пошел.
Да? Куда ты пошел? А деньги? О, вот теперь пошел. С Богом.
Ну, пошел.
Куда ты пошел? А деньги? О, вот теперь пошел. С Богом.
Ну, пошел.
Ну, ну, ну, ну. Ну, ну, вообще.
Мужчина, вы ошиблись. Ваше купе соседнее.
Да.
И абсолютно голый влезет в старт.
Да, да, да, да, да, да.
И тут на него нападает тыкота.
Стоит в шкафу голый, тихий, голый, тихий.
Ис! Ис!
Ис! Ис!
