Я вас не тороплю, я не давлю на вас. Я просто не могу поверить, что вы ничего не смогли выбрать.
Ну, полистайте наш каталог еще раз. Может быть, что-то понравится.
Еще ни один человек из нашего магазина без покупки не уходил.
Внимание, внимание! Говорит Москва от Советского информбюро.
От Советского информбюро. Внимание, внимание! Говорит Москва от Советского...
Оно отошли от машины, паразиты малолетние. Это что такое? Я ваших родителей арестую. Быстро отошли.
Говорит Москва от Советского информбюро. От Советского информбюро. Внимание, внимание!
Во, совсем распоясались.
Скажите, долго еще? Секунду. Да я просто на работу опаздываю. Подождите, немного осталось. Вы же обещали.
Слушайте, девушка, перестаньте меня постоянно отвлекаться. Я вам сразу сказал, давайте снимите, я быстро сделаю.
А вы мне, я опаздываю, тут работа на 30 секунд. Давайте так. Если меня будете отвлекать, я вообще не знаю, когда закончу.
Ладно, молчу.
Откуда приехали? С Молдавией. Разрешили на работу есть? Нет, нет. Чем здесь занимались? Дачу строили.
Кому строили? Хозяин кто? Не знаем. Раз в неделю приезжал, материал привозил. Продукты. Денег немножко.
Фамилия, как хозяина-то? Фамилия, как зовут? Откуда мы знаем? Он не говорит.
Ну ты. Ну если еще раз между собой повторите, порепетируйте. Если что, всем так ответить. Ясно?
Хорошо, хозяин.
Так, тут продукты. Через неделю заеду, чтоб все было готово. Понятно?
А вы думаете почему он разводиться хочет? Да потому что нашел себе молодую стербочку и все, все. Старая жена уже не нужна.
Ясно, хозяин.
Ну а я не знаю, не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю.
А вы думаете, почему он разводиться хочет?
Да потому что нашел себе молодую стервочку и все, все, старая жена уже не нужна.
Понимаете, конечно ему с молодой интересней. Подождите, конечно ему с молодой интересней.
Она же ему плохого слова не скажет.
А он и рад, понимаете, что он и чувствует себя королем, понимаете?
Он после развода квартиру себе оставить хочет, чтобы она туда к нему переехала.
То, что в этой квартире дети его выросли, это ж ему наплевать.
Машины его мало. Вот в машине, сволочь, с ней живи.
Скотина такая.
Спасибо. Спасибо, госпожа адвокат.
Ваша позиция нам ясна. Перейдем к премьерам сторон.
Не волнуйтесь, мы выиграем это дело.
Молодые люди, постель брать будете?
Ой.
Спокойной ночи. Разбужу за пятнадцать минут до барановича.
Дорога повыше.
Ну, даже ворник оказался неубийцей. Ни за что бы не додумался.
Галь, ну, во-первых, надо успокоиться.
Расслабиться, успокоиться. Все-таки, я не знаю, как это делать.
Я не знаю, как это делать.
Галь, ну, во-первых, надо успокоиться.
Расслабиться, успокоиться. Все-таки, мы уже три часа пишем.
Осталось чуть-чуть совсем. Совсем чуть-чуть, да?
Не надо форсировать. Не надо давить.
Давить голосом абсолютно...
Легче. Это легче на улыбке, вдохновении.
Все туда, туда, как бы дарить. Это надо подарить.
Ваш будут слушать миллионы, понимаете? Да-да-да, миллионы.
Понимаете? Может, чайку для того, чтобы голос проснулся?
Не, не надо. Нет, да?
И все это туда, туда.
Можем?
Готовы?
Пишем.
Осторожно. Двери закрываются. Следующая станция.
Оставшиеся передаем деньги за проезд.
Так, кто-то один не передал.
Осторожно. Двери закрываются. Следующая станция.
Ленинский проспект.
Галь, хорошо. Не останавливайся. Идем дальше.
Осторожно. Двери закрываются. Следующая станция.
Шаболовская.
Осторожно. Двери закрываются. Следующая станция.
Октябрьская. Переход на кольцевую линию.
Галь, ты куда? Мы еще не закончили.
А я выхожу на Октябрьской.
Все, дети, урок рисования закончен.
Сдавайте свои работы. Если кто не дорисовал, дорисуйте дома.
Никто не дорисовал, дорисуйте дома. Хорошо. И принесите на следующий раз.
До свидания, Вера Николаевна.
До свидания, Максимка.
Новенький.
Ага.
Понятно.
А что, всегда так мало народу?
Я с самого открытия работаю. Ни одного посетителя не видел.
А я знаю, что нужно сделать. Есть такая народная примета.
Есть такая народная примета. Если уронить туда пол-нож или вилку, то обязательно кто-нибудь придет.
Дорогие друзья, мы находимся на выставке работ Дарьи Дансовой.
Да-да, вы не ослышались. Знаменитой и талантливой писательнице Дарьи Дансовой.
А теперь и талантливой художнице. Как говорится, талантливый человек талантлив во всем.
Итак, дебютная работа Дарьи Дансовой называется «Незванная смерть».
Обратите внимание, промозглое утро и незамысловатым узором покрывает ветви деревьев,
поскрипывая первым снегом к подъезду подходит маньяк.
Во взгляд, его холоден, как булатное стали, услышавшими за дверью маньяком взбирали.
К смертной казне через отрубание головы приговариваются все. Извините. Извините.
Извините.
Кто систематически опаздывает на работу?
Привет. Как дела? Извини. Что читать?
Уже ничего.
А вот и я.
Ну как?
Ты просто красавица. Тебе очень-очень идет.
Спасибо. Спасибо.
Спасибо. Спасибо большое.
Приходите к нам в салон еще.
Сегодня в театре премьера все так волнуются. В зале ни одного свободного места.
Весь город собрался на премьеру Гамлета.
Так, мне кажется, тени под глазами надо немножко поглубже.
Вот. Теперь хорошо.
Ну что, готово?
Готово-готово. Забирай.
Красавица.
Ни пуха не бера.
Ой, к черту.
Милый, я купила тебе топлик, как раз под сумочку.
Ты представляешь, целую неделю искала.
Ну тебе нравится, посмотри.
Потрясающе.
Класс.
Пойдем домой, дорогая.
Пойдем.
Ты знаешь, я когда их увидела, я сразу подумала, это мои топлики.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Я хотел бы приобрести ксерокс.
У нас большой выбор ксероксов. Вы на какую сумму рассчитываете?
Деньги не имеет значения. Лишь бы был цветной, качественный и очень быстро работал.
Ну тогда я вам советую приобрести вот эту модель.
Ага. Сколько?
Десять тысяч.
Ага.
Он подключен?
Конечно.
Я, наверное, его и возьму.
Я тут буквально одну минуточку, а вы пока подберите мне телевизор. По дорожке.
Дорогу, дорогу пропустите!
Вперед, вступите!
Дорогу!
Дорога, давай, давай!
Дорога, давай, давай, давай, давай!
Давай.
Давай.
Добрый день. Добрый день. Скажите, а вы дорогие часы ремонтируете?
Да, конечно. Какие у вас? Фредерик Ваширон.
Да? Да. А что случилось?
Остановились и не могу понять, почему.
Ну что же, оставляйте, посмотрим.
Только, пожалуйста, аккуратнее. Они стоят восемьдесят тысяч евро.
Конечно, конечно. Вы знаете, приходите послезавтра, починим.
Спасибо. Пожалуйста.
Спасибо.
Милый, давай уйдем отсюда.
Почему?
Ну, посмотри.
Ну что, дорогая, на тебе это платье гораздо лучше сидит.
Да при чем тут платье? У нее мужчина такой же.
Ой, в Щукинском училище вообще тридцать человек на место.
Хоть, может, здесь поменьше-то будет.
Ой, мне хоть куда.
Еще?
Лишь бы театральный. Всю жизнь читала.
Так ты какую базу не будешь, а?
Ой, нет.
Слушай, ну что?
Ну нет.
А, значит, к нам. Иди сюда. Давай паспорты пошли.
Куда?
Куда-куда работать. Матери скажешь, что поступила. Пойдем, я на ходу.
Ой, господи, ой, господи.
Мама, я поскорбила.
Мама, я поскорбила.
Давай, давай, иди отсюда. Не мешай работать.
Так, в этом году набора больше не будет.
Отлично. Девочки-красавицы, все сюда, все ко мне.
Сдаем паспорта, устроимся на работу. Нечего года терять.
Нам тоже актриса нужна.
За мной, за мной, за мной.
Простите, пожалуйста.
Извините, может, я секундочку.
Туалет, не подскажете, где здесь туалет, а?
Вот.
Простите, не подскажете, а где тут туалет, а?
Да?
Ой, спасибо большое.
Здравствуйте.
Ботинок можете починить? А то вот, подошва оторвалась.
Оставляйте, сделаем.
Когда готова будет?
После завтра заходите.
Можно пораньше.
Завтра вечерком заходите.
Вот, другое дело.
До завтра.
Спасибо.
Экскурсии по Москве.
Кремль. Красная площадь.
Большой театр.
Поклонная гора.
Нигде не была.
Первый раз в столице.
Хоть кто-нибудь покажите мне Москву.
Мужчина, мужчина, вот я вижу вы место.
Ну что вы отворачиваетесь, мужчина?
Так, прошу вас за мной, за мной.
Хочу вам сказать, что наша ретрская контора работает по новой схеме.
Если все продают свои квартиры на уровне котлована, то мы их продаем на уровне леса.
Вы сами понимаете, сейчас тяжело, если не движемся в Москве.
Смотрите, думайте.
Район хороший, экологически чистый.
Не, ну, все-таки далековато от центра.
Это на первый взгляд.
Уверяю вас, когда начнется строительство, здесь будет практически центр.
И потом, когда начнет строительство, здесь будет центр.
Будет практически центр.
И потом, что за расстояние для Москвы?
Каких-то несколько сот километров.
Потому что за эти деньги вы больше ничего не найдете.
Тысячи долларов за квадратный метр.
Дороговато это, ну, дороговато.
Дороговато.
Не забывайте, что вы приобретаете недвижимость нигде-нибудь, а в столице.
Для Москвы это сущие копейки.
Ну, ну, что думаешь-то?
Смирать надо.
Шума зря, что ли, пол дня в электричке тряслись.
Как-то подозрительно все это.
Может, не солнечная сторона?
Советую вам поторопиться.
Практически все распродано.
Осталась всего лишь одна квартира.
Так, кстати, где она у нас?
А, вон, на уровне того сучка.
Видите, за окна смотреть полезете?
Алло.
Да.
Прекрасно помню.
Да, осталась одна квартира.
Да, квартира у сучка.
У меня сейчас одна семья смотрит, но, по-моему, им не нравится.
Подъезжайте.
Не-не-не, что подъезжать?
Мы еще ничего не решили.
Федь, лезь давай.
Извините, я вам перезвоню.
Чего? Лезь давай, говорю.
Галь, ну...
Ну что, галь, лезь.
Думайте.
Решайте.
Сейчас в Москве купить что-то помечное.
Андреа,
мне кажется, для вас это
идеальный вариант.
Федь, ну как там?
Красиво.
А что это за город?
Это город партизанской славы Брянск.
Кстати,
еще один плюс,
из Москвы в Брянск
можно ходить пешком.
Можно быть свободным.
Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова
