Вы посмотрите, товарищи, что пишет сегодняшняя правда.
От курения выпадают волосы.
Мне кажется, это полная ерунда. Как вы думаете?
Хорошо.
Да, мне тоже понравилось.
Я давно так... Ой, неожиданно.
А я что зашла-то?
Мужчина!
Мужчина, билетик предъявить мне?
Да, да, конечно.
Голосистый Соловей! Соловей! Соловей!
Голосистый Соловей!
Эдик, ну ты можешь хоть один раз чисто спеть или нет?
Ну мы же весь день уже один куплет пишем.
Что ты молтишь?
Могу.
Так, я последний раз тебя предупреждаю.
Еще раз так споешь, знаешь, что будет?
Не надо.
Надо!
Давай еще раз сначала. Пишем.
Тональность какая?
Ля-ми-нор!
Соловей мой, Соловей! Голосистый Соловей! Соловей!
Одна раза!
Я спою для Соловей!
Соловей!
Подсудимый, подумайте.
Чистосердечное признание смягчает наказание.
Вам грозит 10 лет строгого режима.
Подумайте хорошенько.
Хорошо.
Перерыв полчаса.
Я дождусь тебя, Коленька! Дождусь!
Галя, ну иди домой.
Нет, Коленька, я тебя дождусь!
Ну хорошо, Галя, ну подожди на улице.
Хорошо, Галенька, я жду тебя, Галя, на улице.
Таким образом, вступая в нашу ипотечную программу, вы получаете кредит в 50 тысяч долларов на 25 лет,
где ежемесячные выплаты по кредиту будут составлять одну тысячу долларов.
Всем оставаться в своих местах! Это ограбление!
Молодой человек, а это что по-вашему?
Не мешайте работать. Вы, девушка, не смущайтесь.
Подпишите, пожалуйста, вот здесь и вот здесь.
Ну как дела?
О, тебе очень идет. Бери.
Да?
Конечно, даже не думай.
Ну хорошо.
И вот это возьми. Твой стиль.
Да? Ой, это же дорого.
Да ерунда.
Нет, это все-таки дорого.
Да ну, бери, один раз живем.
Ой, ну я даже не знаю.
Ну?
Ой, ну хорошо.
И вот этот шарфик.
Ой, так…
Даже не говори мне ничего. Решили берем? Значит, берем.
Все, пошли на кассу.
Большое спасибо за покупки.
Приходите к нам еще. До свидания.
До свидания.
Поувереннее с ними надо.
Вот смотри.
Отличное манто! Отличное! Тебе очень идет!
Берем!
Раз.
Два.
Три.
Четыре.
Пять.
Пятьсот ваши.
Спасибо.
Ну что? Может, еще партию?
Ну, отыгрываться будешь?
Да!
Бери.
Бери.
Бери.
Ну что, фашист проклятый, будешь отвечать на мои вопросы?
Вас?
Сколько у вас единиц бронетехники?
Вас?
У вас! У вас!
Сколько у вас единиц бронетехники?
Вас?
Фух!
Что? Что-что?
Ты на мои вопросы отвечать будешь?
Сколько у вас единиц бронетехники?
Я не понимаю.
Он не понимает. Он не понимает!
Ну, включите ему то же самое, что и мне.
Ты будешь отвечать на мои вопросы?
О, да, да.
Сколько у вас единиц бронетехники?
О!
Один, два, три, четыре, пятьдесят...
А, пятьдесят панцер-рэдигер и пятьдесят панцер-рэпантер.
Простите?
Яволь?
Да! Заладился разговор.
Добрый день.
Добрый день. Добрый день.
Я бы хотела...
Извините, у нас в Макарейского ресторана со своим нельзя.
Вот.
До свидания.
Ну, что, фуфел?
Где деньги?
Нет у меня никаких денег.
Валина, я тебя еще раз спрашиваю.
Где деньги?
Ничего у меня нет.
Ну, нет, этот не подходит.
Это фуфло, видишь, ничего не выходит.
Ну, я не знаю.
А попробуйте вот этот.
Ну, он же тоже с антифригарным покрытием.
Ну, естественно, как все современные витюги.
Не-не, это не то.
Знаете что, вам надо обратиться в отдел куконной техники.
Это, знаете, там мясорубки, электроножи, вам там обязательно помогут.
Да?
Да.
А где это?
А, знаете, вам вот так вот надо обойти и вот туда вот направо до конца.
А, мужики, а ну давайте вот туда, в отдел где мясорубки, разберемся.
А утюжок я все-таки возьму жене.
Мне дизайн понравился.
Отнеси на кассу.
Так.
Ой, Туханин, Туханин.
Максим!
Максим!
Ну, ты за голову-то возьмешься, а?
Когда ты учиться-то начнешь?
Мучаюсь с тобой, мучаюсь!
Чего? Да не хочу я учиться.
Садись два!
Видимо, придется оставить тебя на второй год.
Тоже меня пугало.
Смотри!
Девушка, у вас йод есть?
Что?
Йод.
А, конечно.
Правда? Ой, как хорошо.
Представляете, палец порезал здесь, рядом.
Зашел как-то к вам, собственно, в книжном йод.
Потрясающе.
Вот.
Вот так вот.
Отлично.
Мне нравится.
Сколько с меня?
Пять золотых. Забивку будем делать?
Не, спасибо. Вот. Спасибо.
Пожалуйста, приходите еще.
Обязательно. Здрасьте.
Добрый день.
Здрасьте.
Ну-с, как будем рубить?
Покороче.
Это уж как получится. Ложитесь.
А-а-а!
Если Вишневый сад и землю парите разбить на участок,
а потом отдавать в аренду под дачу, то вы будете иметь самое малое.
Не, мы вчера нормально посидели.
Пивка попили. Слушай, наши же вчера ущехов выиграли.
Слушайте. Мы же в театре.
Мы уже в театре.
Вы будете играть в сташнику.
Самая малая по 25 рублей в год за 10.
Мы вчера
нормально посидели
и пивка попили.
Наши же
вчера у чехов
выиграли.
Ух ты!
Я
извиняюсь,
у вас вот
в аптеке есть
что-нибудь такое,
чтобы
это вот...
Я вас
не понимаю.
Да.
Ну, ты чё, я же
чё, я так и прямо
это...
Ну, чтобы такое
чтобы так, чтобы
я бы спросила, чтобы
такой...
А, поняла, поняла, сейчас поняла.
Да, только вот секундочку
его найти надо.
Так, вот подождите секундочку, так.
Кажется, так
здесь не было.
Сейчас, минуточку. А, кажется,
здесь, так.
Нет, нет, не здесь.
Так, секундочку.
Так, здесь его не было.
А, вспомнила.
Сейчас покажу.
А, покажи, дочка, это кто?
Ой, нашла!
Ой, да ты знаешь, дочка,
всё, уже не ищи.
Сработало.
Аня! Аня!
Здорово, сосед.
Здравствуйте.
Упорно ты, мужик, Альвертыч.
Я тебе давно говорил.
Давай солдатиков подгоню, они тебе
в миг помогут.
А то такими темпами ты ещё лет пять
свою дачу строить будешь.
Нет, что вы, что вы.
Сейчас осень, пора обострений.
Своими сил не справимся.
Скажите, доктор, а мне тяжёлое
поднимать можно?
Можно, можно, голубчик.
Да процедуры должны весь
цемент перетаскать.
Спасибо.
Пожалуйста, приходите к нам
ещё.
Лейтенант Никитин,
ваши права, пожалуйста.
В каком смысле?
Я говорю, предъявите
ваши права,
пожалуйста.
Пожалуйста.
Ну что,
Галина Эдуардовна,
нарушаем?
Чего нарушаем,
товарищ сержант?
Лейтенант вообще-то.
Ой, извините, ваш лейтенант.
Чего нарушаем-то?
Ваша Toyota припаркована внизу у входа.
Да.
Вот. А стояночка там
запрещена.
Да и техосмотра у вас
нету.
500 рублей штраф.
Садитесь.
Как встречусь-то будем?
Как-нибудь, только
подлиннее.
Мы тебя предупреждали?
Предупреждали, а?
Предупреждали.
Чего ж ты начал как девочка от нас бегать, а?
Может, у меня с памятью что-то?
Напомни мне, напомни мне.
Хорошо, с памятью.
Возьми,
только учти.
Алло.
Здравствуйте, Андрей. Это вас Максим Галкин беспокоит.
Программа «Кто хочет стать миллионером».
У меня в студии ваш друг Язиний Соболев.
Не может ответить на вопрос за миллион рублей.
Бросит вашей помощи.
У вас есть 30 секунд.
Андрюха, здорово.
Вопросе такое есть.
Послушай.
Нет, это ты меня послушай.
Бери 500 тысяч.
И срочно приезжай ко мне в лес.
Пошли.
Прошу, умоляю.
Быстро, быстро.
Это мой друг.
Это мой настоящий единственный друг.
Я все отдам. Я клянусь.
Я обещаю.
Врача, врача.
Скорее человеку.
Одну секунду.
Посмотрите.
Я врач.
Смотрите.
Что у нас здесь?
Ну, конечно.
Правильно.
Сделаем ринопластику лица.
А потом усмеем форму носа.
Морчинки мы уберем.
Мы разрез глаз другой сделаем.
И лет, надеюсь, станет моложе.
Что вы хотите?
Я, между прочим, пластический хирург.
Красавец.
Не, уши трогать не будем. И с такими живу.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Скажите, а вы можете любые часы починить?
Любые.
Тогда вот.
Петрович.
Петрович, вставай.
Вставай.
Держи 100 рублей.
Как договаривались.
Спасибо тебе, Петрович.
Не за что.
Завтра в 9 гореша.
Я у тебя здесь как штык.
Спасибо.
Давай.
Давай, давай.
Давай, давай.
Спасибо, Петрович.
Завтра в 9 гореша.
Я у тебя здесь как штык.
Уважаемые, можно вас на одну минутку, дорогая?
Прости.
У меня к вам будет маленькая просьба.
У нас сегодня особенный день.
Вы меня понимаете?
Да.
Мы сейчас закажем.
Будем сидеть, ужинать.
А потом, после того, как я сделаю вот так.
Вы на одну минутку.
Погостите весь свет.
Весь свет?
Да.
Я вас очень прошу.
У нас особенный день.
Вы меня понимаете?
Я понимаю.
Хорошо?
Хорошо.
Мы сейчас посмотрим меню.
Закажем всего-всего.
В общем, будем кутить.
А пока, принесите бутылочку самого дорогого вина.
Ого!
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Попробуем дорогого вина.
Ого!
Понимаю.
Ух.
Ух.
У-у-у!
Редактор субтитров Е.Воинова Корректор А.Кулакова
