Преобняли. Преобняли. Хорошо. Хорошо. Смотрим сюда. Смотрим сюда. Улыбаемся. Вот так.
Прошу вас. Спасибо. Не проходим мимо моментальное фото с детьми.
Ходим, гуляем с детьми. Сыматься не забываем. Снимите, пожалуйста.
Моментальное фото с детишками. Не желаете сфотографироваться?
И это еще и я.
Помогите! Помогите!
Ну, вот как после этого людям помогать, да? До свидания!
Сука, украли!
Не мой день!
Неудачный!
Уважаемые посетители!
Уважаемые посетители!
С сегодняшнего дня в нашем супермаркете работает видеонаблюдение.
Спасибо!
Добрый вечер! Здравствуйте!
Ой! Ой! Ой! Сердце прихватило! Сердце!
Врача! Врач! Ой! Ой! Ой!
Ты что делаешь?
А чего? Я больше ничего не умею!
Начальник, ну уходи в положение, я прошу тебя! Пожалуйста!
Ничего не могу сделать!
Начальник, меня же жена дома ждет!
Всех жена дома ждет!
У меня четверо детей!
Все, отвять!
Начальник, ну завтра к нам теща приезжает, но я прошу тебя, ну не выпускай меня еще хотя бы трое суток!
Нет, ничего не могу сделать! Мне сказали выпустить, я должен выпустить!
Все, давай выходи!
Здравствуйте!
Здравствуйте! Что у вас случилось?
Не работают!
Спасибо!
Сок!
Сок!
Сок!
Сок!
Сок!
Сок!
Сок!
Сок!
Сок, вино, апельсины, с вас тысяча рублей!
Девушка, а что вы делаете сегодня вечером?
В каком смысле?
Ну, через десять минут магазин закрывается, ваша работа заканчивается!
Если вы не против, мы могли бы прекрасно провести время!
Ну, я не против!
С вас пять тысяч рублей!
Дорогие друзья, спасибо вам, что вы сегодня здесь собрались!
Извините, это просто в соседнем зале день рождения!
Итак, давайте сегодня вспомним нашего коллегу!
Да, да!
Разрешите?
Пожалуйста!
Да, да, да, да, да, да, да, да!
Извините, это просто в соседнем зале день рождения!
Итак, давайте сегодня вспомним нашего коллегу!
Подождите, подождите!
Пожалуйста, подождите!
Да, да.
Разрешите?
Заходите.
Леночка, большое спасибо.
Служу Советскому Союзу.
СМЕХ
Ой, хорошо.
Как я мечтала, чтобы вот так вот все семьи выбрались на природу.
Да? Хорошо.
Разгружаемся.
Детей, собираем дрова.
Скулья.
Мясо.
Мангал.
Мама.
Выходить будете?
Никуда я не собираюсь.
Сюда два часа тряслись, так еще и здесь до вечера комаров кормить.
Дочку мою не жалеешь, так хоть внуков пожилей.
Это что ж такое?
Только о себе думаешь, Андрюшенька.
Только о себе, дорогой мой, думаешь.
Хорошо.
Ну?
Форма.
Одну минутку.
Это не моя форма.
Как это не ваше?
Ну так, не моя и все.
Подождите.
Вот аквитансы указаны.
Форма военная, номер.
Вот номер на форме.
Все совпадает.
Вы что себе позвонаете?
Я...
Войвал, я буду жаловаться.
Зыканьте.
Забирайте.
Следующий давайте.
Возьмите девушку, пожалуйста.
Вот, не проходите мимо.
Возьмите, пожалуйста.
Приходите сегодня в наш корейский ресторан.
Возьмите, пожалуйста.
Бродяга, судьбу проклиная,
Тащился с умой на плечах.
Бродяга, судьбу проклиная,
Тащился с умой на плечах.
Что?
А, секундочку.
Говори.
Раз, раз, раз.
Я говорю, голос еще добавь мне.
Раз, раз, раз.
Так вы еще.
Поднимай, поднимай.
Раз, раз, раз, раз.
Вот так оставь.
И не убирай, ладно?
А то у меня сегодня куча встреч и переговоров.
Ну все, до завтра.
Голос беречь надо.
Обратите внимание, какая прекрасная работа.
От нее так и тянет свежестью.
Эти золотые маковки старой Москвы – гордость и слава нашего великого города.
Самый красивый купол – это купол Ивана Ивановна.
Купола поменьше не менее прекрасны.
Замечательная работа, не правда ли?
Ух!
Пап, ну может привал?
Не хнычь, иди вперед.
Пап, ну может привал? Я устал. Давай отдохнем.
Мы с тобой мужчины, мы не должны уставать.
Еще два километра, сынок, и порыбачим.
Бодрей!
Ммм…
Что взял?
Привет, ребят.
Привет.
Я насчет девчонок продлевать-то буду?
Ну а как же?
Хорошо, начальство приехать. Приедет, нам же надо отчитаться.
Ну хорошо, я тогда через часочек забегу.
Давай, давай.
Девчонок, все нормально?
Да, да.
Ну я пошел.
Поехали.
Поехали.
Поехали.
Приговаривается к смертной казни через отрубание головы
художник по костюмам фильма Жанна Дарк.
За что?
Пустите, за что?
За что?
За то, 16-й век твою девчонку не было.
За то, что у нее было.
За то, что у нее было.
За то, 16-й век твою девичию.
Девочки, вы разоверны.
Давай, стой.
Алло.
Алло.
Унитазы или что-то?
В тружате, че тянут?
В тружате!
Сколько? 100!
Как 100? Тут максимум 60. Вот.
Блин, все такие умные стали. Ладно, 60. Поехали.
Так, что мне осталось? Рыбные деликатесы.
Ага. Так.
Это не то, ничего. Это тоже не то. Это...
Девушка! Девушка! А можно мне полтора килограмма вот этого?
Ой, честно говоря, я в шоке. Не понимаю.
Неужели в карьере можно чего-то достигнуть только через постель?
Вот. Вот. Он мне и говорит, что если я с ним пересплю,
то он повысит меня из секретарш в офис менеджера.
Ой, прям не знаю, соглашаться или нет.
Деньги те же, ответственности больше.
Ну что будешь делать-то?
Ты знаешь, я, наверное, с ним просто так пересплю.
Без повышения. Нафига мне эти проблемы, да?
Ладно.
Скачется где-то что-то.
Хорошо и желто-синее. Как здорово, что собрались сегодня здесь мы всем.
Хорошо. Хорошо, друзья мои.
У меня такое ощущение, что мы что-то перепутали.
Пустим. Дмитрий, наливайте.
Здравствуйте.
Здрасьте.
Я вчера сдавал костюм на фамилию Чуин. Он готов?
Сейчас минуту.
Какая фамилия?
Чуин.
Нет еще. Зайдите завтра.
Хорошо.
Недавно в Государственную Думу наше министерство выдвинуло предложение.
Там оно было рассмотрено, одобрено и принято решение о том, что со следующего месяца
зарплата журналистов будет увеличена, что журналистов будут в журналистах
в два раза. Мы понимаем, что труд журналистов это тяжелый, я бы даже сказал, неблагодарный труд.
Опасный. Поэтому он должен оплативаться очень хорошо.
Спасибо, товарищ Владимир Иванович.
Спасибо.
Не за что. Не за что.
Спасибо.
Не, мужик, ты мне скажи конкретно, вот тот большой телевизор, который я купил в вашем магазине,
самый большой?
Да. Это самый большой телевизор в нашем магазине.
Стоп.
Не, скажи мне конкретно, мужик, для меня это реально важно.
Да.
Да.
Да.
Стоп.
Не, скажи мне конкретно, мужик, для меня это реально важно.
Да вы не волнуйтесь, это новейшая модель и более крупный телевизор вы вряд ли найдете.
Мы отправим его вам в два этапа. Вот видите, пульт от него мужа отправляет.
А потом пришлём и сам телевизор.
Провели время совсем неплохо.
Значит, понравилось вам, да?
Вы знаете, да.
Больше да, чем нет.
Так, ну, что скажете, коллега?
Нет, ну здесь всё понятно. Излишняя худоба, завышенные реберные дуги.
Ну и судя по цвету лица дисфункция почек.
Но нужна диагностика.
Как вы считаете?
Ну, судя по зрачкам, нестабильность нервной системы и излишнее возбуждение.
Абсолютно с вами согласна.
Итак, больной, зайдите в регистратуру и запишитесь на завтра. Всё.
Следующий.
Нет, здесь всё понятно.
Добрый день, девушка.
Добрый день.
Отскажите, пожалуйста, у вас есть справочная литература?
Да, да, у нас огромный выбор.
Мы один из самых крупных магазинов в области справочной литературы.
Что вас интересует?
Замечательно. Вы знаете, меня интересует справочник «Все чуть-чоточники у Лануды».
За какой год?
За текущий.
За текущий, вы знаете, только в картинках.
Это сувенирный тираж.
Очень мало экземпляров, всего 1000.
В твёрдом переплёте и дороговато. Вы знаете, 15 тысяч рублей.
Ох!
Да.
Скажите, а ещё мне интересуется справочник «Все Иванова России».
Да, есть, конечно, все 16 томов.
Чудненько.
А светофора «Челябинска»?
Только «Брашора», вы знаете.
Нет, «Брашора» нет.
Ещё мне нужен справочник «Донора Самары».
Редакция «Вашетского».
Не, ни в коем случае.
«Вашетский» — нет, ни в коем случае.
Да, вот ещё.
Девушка, есть ли у вас справочник
трубочки для коктейлей
диаметром от 3-х миллиметров?
Да, вы знаете, есть.
Но, к сожалению, только на польском, венгерском
и болгарском языках.
А, нет, нет, нет.
Есть ещё на южноафриканских диалектах.
Нет.
Девушка, знаете что?
Отдайте мне телефонный справочник «Москвы».
Что, простите?
Телефонный справочник «Москвы».
Телефонный справочник «Москвы».
У вас есть?
Телефонный справочник.
Секундочку.
Андрюша, у нас есть
телефонный справочник «Москвы»?
В первый раз слышу.
Нет, вы знаете, к сожалению, нет.
Вам нужно обратиться в магазин
узкоспециализированной литературы.
Ну да.
Ну, как всегда, ничего нет.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова
