Да, давно я на природу не выезжал. Уже забыл, когда последний раз.
Ой, всё работаешь, работаешь в этом городе, всё ради денег.
Всё пусто уже внутри, от этой суеты.
Всё, что ты делаешь, всё, что ты делаешь, всё, что ты делаешь, всё, что ты делаешь.
Как будто ты идёшь и не знаешь, куда.
Вот скажи мне, ну, разве ради денег мы живём, а?
Не, да, сволочь, что ты издеваешься от нас?
Где деньги, тварь? Нам 40 кусков должен.
Рассматривается дело 267, охищение трех парк китайских тапок из ларька по улице, господи, торговые, дом два.
Слушайте, ну давайте мы не будем рассматривать это дело, оно скучное и без картинок.
Да, вы не против? Хорошо. Так.
Малыш, что это у нас? А, вот, изнасилование. Прикольно. Давайте. Будем? Да? Давайте.
А, рассматривается дело за номером 31, по статье изнасилования.
Их картинок много. Изнасилование.
Вот этот бланк заполните и к девушке вот подойдите туда, в то окошечко.
Спасибо.
Девушка, скажите, а можно дать телеграмму?
Да, конечно. Какую вы хотите отправить телеграмму? Срочную? Обычно?
Срочно.
Диктуйте.
Пишите так.
Дорогая, я хотел бы вечно смотреть в твои глаза, ощущать аромат твоих волос,
целовать твои нежные губы, потому что я не могу жить без тебя.
Как птица не может жить без неба, без ветра.
Мужчина, вы знаете, у нас срочная телеграмма, пять рублей слово.
А, тогда пишите так.
Дорогая, срочно мне вышли 17 тысяч рублей.
Солдат!
Солдат!
Стой, солдат!
Опусти меня.
Ну, ты как, солдат?
Нормально, товарищ командир?
Не устал?
Никак нет.
Молодец, больно. Ну, давай в отряд. Подъедем, разбуди. Не тряси меня.
Ну, нормально?
Хорошо, затарились.
Слушай, ты рыбы достаточно взял?
Обижай.
А Вовка-то где?
Не знаю, обещал с минут на минуту быть.
Ну что, можно на кассу и в сауну.
Томочка, тебе сегодня повезло.
Что?
Повезло, говорю, тебе сегодня.
Мне привезли новое расслабляющее масло.
Тот, кто пробовал, говорит, просто блеск.
Расслабляет на все стопки.
Да? Откуда привезли?
Из Индии.
Я сам, конечно, не пробовал, но для тебя все, что угодно.
Потрясающее масло. Расслабляет быстро и качественно.
Вот сейчас мы...
Федь!
Федя!
Федя!
Мужчина, что происходит?
Чего?
Что происходит?
Машину ловлю.
Машина с той стороны.
Я левша.
Проходите, проходите, не мешайте.
Да, дорогая, да.
Нет, все хорошо.
Немножко душно.
Нет, нет, нет, все хорошо.
Да, да.
Вещи я вниз уже положил.
Да я уже переоделся даже.
Нет, нет, нет, нет.
В этот раз повезло.
Очень хорошие попутчики попались.
Да.
Да, да, да.
Домой я уже позвонил.
Обещали, что встретит.
Да что все обо мне?
Ты-то как соскучилась, милая моя.
Ну, спускайся вниз, кушать будем.
Хорошо, целую.
Целую.
Великолепный выбор.
Вы посмотрите, какое качество, посмотрите.
Видите, тянутся, носиться будут долго.
Тепленькие, плотные, берите.
Что-то я сомневаюсь.
Господи, да не сомневайтесь.
У меня муж тоже сначала брать не хотел,
а теперь вторую зиму носит.
Берите, не сомневайтесь.
Нет, вы знаете, я еще посмотрю.
На, одевай.
Галя, я же их уже две зимы ношу.
Если никто не купит, и третью будешь носить.
Извините, а вы что, собираетесь заниматься вот на этом снаряде?
Конечно.
Так, а почему же у вас, у вас же...
Я левша.
Сержант Кайков, документы, пожалуйста.
Какие документы, сержант?
Ты что, номера не рассмотрел?
Извините, пожалуйста.
Добрый день, генерал Дорогов, пожалуйста, ваша...
Командир, может договоримся как?
Права, пожалуйста.
Еще у вас там деньги упали.
Где?
А вон там.
Что это я сегодня?
Ну вы поезжайте, я пока соберу.
Счастливого пути.
Что-то посоветовать?
Да, вы знаете, мне нужна книга, как бы это вам сказать,
с очень неожиданной концовкой.
Минуточку.
Вот, пожалуйста, очень неожиданно заканчивается.
Да?
Да.
Спасибо большое.
Да.
Можно?
Вы к Николаю Степановичу?
Да.
Вы записаны?
Да. Иванов.
Вижу. Проходите.
Ага.
Можно?
Иванов.
К Николаю Степановичу?
Да.
Записывались?
Да. Иванов.
Проходите.
Иванов.
К Николаю Степановичу.
Приходите завтра.
Дорогая, я опаздываю.
Уже погладила, несу, несу.
Дорогой, надеться или пиджак?
Да ты что, пиджак в такую жару?
Я тебя очень прошу.
Ты в пиджаке такой представительный.
И, кстати, очень меня возбуждаешь.
Я тебя возбуждаю пиджаке?
Да.
Ну, беси.
Хорошо, минутка.
Уважаемые граждане, аттракцион Золипон.
Подходим, не стесняемся, угадываем, обогащаемся.
Молодой человек, не желаете сыграть?
За хорошее зрение тысячи рублей премия.
Молодой человек, не желаете сыграть?
Сыграть, говорю, не желаете?
Ага.
Оп, где у нас шарик?
Шарик тут.
Шарик, как?
Шарик.
Шарик.
Шарик.
Шарик.
Шарик.
Шарик.
Где у нас шарик?
Шарик тут.
Шарик.
Катаем его.
Замечаем.
Оп.
Капирадив, блоководив.
Кручу, верчу.
Запутать хочу.
Подходим, не стесняемся, угадываем, обогащаемся.
Где шарик?
Оп.
Нет шарика.
Извини, дорогой.
Деньги давай.
Где?
Вот здесь.
Извини, дорогой.
Оферист!
Вы еще не попробовали новый йогурт, топтышка?
Попробуйте йогурт, топтышка, самый вкусный йогурт в мире.
Не проходите мимо.
Купите хотя бы баночку.
Слушай, пошел-ка ты со своими йогуртами.
Девушка!
Вы еще не попробовали новый йогурт, топтышка?
Попробуйте йогурт, топтышка, самый вкусный йогурт в мире.
Не проходите мимо!
Возьмите хотя бы баночку, девушка.
Что ты делаешь? Ну, кто так пилит?
Резься, резься, давай.
Что ты делаешь?
Что ты делаешь?
Что ты делаешь?
Я тебя спрашиваю, что ты делаешь?
Кто так месит от себя?
И резься, резься, резься.
Молодец.
Вы что делаете?
Что вы делаете?
Что вы делаете, я вас спрашиваю.
Вот ты. Что ты куришь?
Как ты куришь? Затягивайся.
Не халтуй до самых легких.
Чаще, чаще, чтоб пальцы обжигали.
А ты что сгоняешь?
Пить разучился. Налил стакан.
Полный стакан его налил.
С горкой. Лей, лей, лей.
Залпом его маханул.
Давай, давай, давай.
Давай, давай, давай.
Рукавон занюхал, рукавон занюхал.
Во.
Ему это все мучить надо.
Господи, вы наберут дебилов.
Что ты делаешь?
Что ты делаешь?
Ну,
что могу сказать.
Распредвал свое отходил.
Распредвал
менять надо однозначно.
Этот уже никуда.
Да,
да,
с распредвалом понятно.
Ну, а про остальное
это что можете сказать?
А что я про остальное могу сказать?
Смотреть надо.
Привози всю машину,
тогда я ей скажу.
Ну, ты сейчас
мне только распредвал принес.
Ну, иди
со всей машиной.
Давай, давай, давай.
Пятьдесят пять,
пятьдесят шесть,
пятьдесят семь,
пятьдесят восемь,
пятьдесят девять, двенадцать.
С днем рождения,
Лев Николаевич!
Я уже устал бороться
с вашей откровенной тупостью.
Лев Николаевич,
вы вообще русского языка не понимаете.
Чего?
Если я сказал, что отчет должен быть
готов к понедельнику,
значит он должен быть готов к понедельнику
и нечего таращить на меня
свои бараньи глазки.
У меня желание такое разогнаться
к вас чертовой матерью.
Не умейте мазами работать,
идите в метро газетами торговать.
Понятно?
Ну что, мы тут посовещались
и решили,
что вы нам подходите.
Поздравляю.
Завтра можете выходить на работу
в качестве нашего генерального директора.
Да вы знаете,
мы так давно искали такого
хорошего руководителя.
Спасибо.
Спасибо за дверь.
Я не понял.
Пожалуйста, купи игрушку.
Пожалуйста.
Ну купи, ну пожалуйста.
Ладно, сколько стоит?
800 рублей.
Это многофункциональная робот-машина,
последняя модель.
Хорошо, давай.
Ну купи игрушку.
Ну купи,
ну купи, пожалуйста, игрушку.
Иди отсюда, мальчик, не мешай.
Ну пожалуйста.
Спасибо.
Извините.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
У вас есть...
Простите?
Угу.
...
...
...
Что простите?
...
...
Ч...
Чего ты уставился, а?
Ай!
Ух!
Дети!
Домой!
Быть или не быть.
Быть или не быть.
Быть или не быть.
Вот в чем вопрос.
Доктор.
Да?
А мне что, раздеваться?
Да.
А мне что, раздеваться?
Да.
Полностью?
Да.
Я стесняюсь.
Давайте быстрее, не задерживайся.
Что?
Еще партечку?
Есть только одну.
Командир.
Слушай, надо бы к Сбербанку
на Ордынку сгонять.
Там минут пять подождать.
Потом к железнодорожному банку
у моста, знаешь, да?
Там минут пять-шесть тоже постоять.
А потом
на Староарбат
Курала трасс банку
минут десять тоже подождем.
А потом
дворами немножко попетляем, да?
Следы заметаем.
Следы заметаем.
Выскочим на Ленинградку и в сторону области.
А на выезде из города ногу тебе прострелим
и из машины выбросим.
Но это
тысячи полторы будет.
Ну сам посчитай, бензин подорожал.
Ну а мне сколько вас ждать придется?
Могу мне будете прострелить?
Ну а как же, обязательно.
А лекарства какие дорогие, вот и накапала.
Давай тысячи триста.
Нет, полторы.
У вас же четверо многовато.
У меня уже одного банка четверо.
А останется трое, там охрана хорошая.
Давай хотя бы тысячи четыреста.
Ну ладно, поехали.
Поехали.
Браток.
А?
Ну если вдруг какая погоня будет, вы мне соточку-то накинете?
Ну начинается.
Поехали давай.
Поехали.
