Маша! Маша! Ау! Маша! Маша!
Так. Маш ноль.
Наташа! Ау! Наташа!
И раз-два-три-четыре. Раз-два-три-четыре. Раз-два-три-четыре. Раз-два-три-четыре.
Молодцы, закончили. Фух, вздохнули.
А теперь, следующее упражнение, оно поможет вам практически не почувствовать роды.
Девочки, они настолько эффективны, что вы даже не заметите, как родители.
Так, смотрим на меня. Сначала я делаю, потом вы повторяете.
Поехали все вместе. И...
Молодцы.
Господи! Девочки! Господи, что я делала?
Остановите, девочки!
Согласно статье 210 Уголовного кодекса Российской Федерации
Использование должностного положения в корыстных целях
И статье 206 Получение взятки в особо крупных размерах
Подсудимый Сорокин Руслан Максимович
Приговаривается к пяти годам лишения свободы
С отбыванием в колонии общего режима.
Приговор окончательный и обжалованию не подлежит.
Мусора позорные, типушилы проборные.
Ничего, я твою нанарок отчалю. Я вообще в ланды пошел.
Нет, не подходит. Нет.
Уже получше. Хорошо.
Но все равно не то. Нет.
Да, хорошо. Хорошо.
Следующий.
Здравствуйте. Добрый день.
Можно телеграмму отправить? Диктуйте текст.
Значит так. Ваша дочь у нас.
Вы должны заплатить нам 100 тысяч долларов.
Иначе мы ее убьем.
Это все? Да.
С вас 30 рублей.
А можно этот текст исправить?
Что исправить? Вы должны заплатить нам 100 тысяч долларов.
И 30 рублей.
С вас 31 рубль.
Черт. А можно еще раз исправить?
Все передали за проезд. Все, отправляемся.
Мест нет? Нету. Командир, мне очень нужно. Я в аэропорт опаздываю.
Ну ты же видишь, мест нет. 500 рублей даю.
Тысячу. Ну что будешь с вами делать?
Иди садись на мое место, только ничего не трогай.
Следующий остановка, аэропорт.
Спасибо вам большое.
Это ваш? Да.
Понимаете, если бы я так бы стоял на дороге, палкой размахивала.
Спасибо. Не стоит благодарности.
Спасибо. Спасибо вам.
Не стоит благодарности. Спасибо. Спасибо вам большое.
Пока с тетей.
Давайте еще газовку.
Спасибо.
Спасибо вам большое.
Спасибо вам большое.
Давайте еще газовку.
Я, кажется, понял. Где-то я тут...
Вот, по-моему, то, что вам нужно.
Спасибо.
Сколько с меня?
2500 гублей.
Куда?
Итак, господа, девочки, как я и говорила, молодые,
красивые, ни разу не рожавшие.
А главное, реально любят секс.
Ну как себе.
Порода не та.
Может, еще поищем? Согласен.
А я, кажется, нашел.
А я, кажется, нашел.
Я нашел.
Добрый день всем, друзья мои.
Я пришла поговорить вот о чем.
Что вот уже две недели вы совершенно не обращаете внимание
на нашу новую сотрудницу. Но это нехорошо, друзья мои.
Вы не берете ее в работу. Вы не помогаете ей.
Вы не зовете ее с собой обедать. Это очень некрасиво.
Кстати, а где она?
Мы получим вместе.
Женщина.
У тебя что-нибудь есть такое
успокаительное от раздройства психики?
Нет, нет.
Нет никакого успокаителя.
Слушай, ну хорошая у меня, да?
Последняя подача была?
Подача ничего, ну.
По добротному кроссу нужно поработать.
Не надо.
Так еще смешь, смешь.
Слушай, ты за своим смешем смотри.
Внимание!
У, у, у.
У, к, у, к, у, к, а.
У, у, у, у.
У, у, у, у.
У, у, у, у, у.
Ука, указ, указ.
У, указ.
Коро, коро, коро.
Короля, указ короля.
Это неграмотно.
Я ведь, Таточка, Дракулу уже десять лет играю.
Я не то что вжился, я врос в эту роль.
В эту роль очень хорошо играете, Сергей Иванович.
Ну, как вам сегодня Дракула?
По-моему, очень натурально получилось.
Великолепно.
Спасибо, Таточка.
Да не за что, Сергей Иванович.
Это же моя работа.
Ну вот, квартира, про которую я вам рассказывал по телефону.
Решайте, конечно, сами, но квартира просторная, большая.
Отличный вид из окна.
Все правда, по минимуму.
Предыдущие хозяева, когда съезжали, многое с собой взяли.
Но место удобное, райончик хороший.
Так что, если вас все устраивает, давайте подписывать договор аренды.
Адмир, костер раздвигать можно?
Конечно, можно.
Ну, тогда подписывай.
Тогда вот здесь.
Подарок от фирмы.
С новосельем.
С новосельем.
Куда же я очки-то?
Ну ладно.
Веретеников.
Здесь.
Фомин.
Здесь.
Пырьева.
Здесь.
Шаркунов.
Здесь.
Иванова.
Здесь.
Алымов.
Здесь.
Путерков.
Путерков.
Начальник.
Начальник, начальничек, слышишь?
Слышь, начальник, тебе обращают конкретно.
Чего ты?
Начальник.
Слышишь, не слышишь меня?
Начальничек.
Начальник, слышишь?
Иди сюда, начальник.
Я тебе, тебе обращаюсь, ты, начальник.
Ну что тебе надо, Свернов?
Товарищ майор, а как правильно пишется?
Потерпевший или потерпевший?
Потерпевший.
Ага, спасибо, товарищ майор.
Коль, ну что, готов?
Да, поехали.
Здравствуйте.
Сегодня мы хотим затронуть тему уличной преступности.
Ни для кого не секрет, что в последнее время...
Э, э, куда?
Беги, скорейте, чего?
Ну что ж, коллегии.
Не знаю, мне кажется, что это...
Ну что ж, коллегии.
Ну что ж, коллегии.
Не знаю, мне кажется, что это...
Пигеланифри, хотя...
Не знаю.
Да, тут есть над чем задуматься.
Да Пигеланифри, ну что тут думать?
Хотя я сразу не давала бы стопроцентной гарантии, нет.
Ну хорошо, давайте, прочитайте еще раз, давайте.
Инсекционное заболевание почек, один судьбук.
Да Пигеланифри, да стопроцент.
Да пишите даже, не надо, пишите.
Так, что там по вертиканту получается?
Давайте рванем.
Опасно.
Давайте сейчас, вам поздно будет.
Ладно.
Давай.
Тук, тихо, за мной.
Я не понял, стоп!
Кто разрешил Масовке покидать свое место?
Мы просто покурить хотели.
Два часа уже лежим.
Перерыв никто не объявлял, Масовка, заняли свое место.
Все по местам, приготовились.
Мотор, хлопушка.
Мотор.
Да еще не все, не все.
В последний месяц со мной что-то непонятное происходит.
А вчера...
Ой, нет, это я не буду рассказывать.
Хотя нет, лучше расскажу, расскажу.
Я вчера изменила мужу.
Ужас, что со мной происходит.
А сегодня вообще непонятно зачем.
Пришла в магазин и украла губную помаду.
Кошмар, да?
Но я, я исправлюсь.
Я обязательно, обязательно исправлюсь.
Ну что же, дочь моя.
Все эти грехи я тебе отпускаю.
Ступай, с Богом.
Спасибо, святой отец, спасибо.
Следующая.
Все, нет вот здесь, все.
Nico...
Всё!
Мне это здесь!
Михалыч!
А ты точно вышел в strategies axis?
removed
А кто эту машину спрятал 500 рублей?
А хрен его знает. Я тогда пьяный был.
О, пойдем ту разберем.
Не успел он.
Хозяин, обещал в конце месяца рассчитаться.
Обещал рассчитаюсь.
Давай разбираться.
Ты сделал только половину работы, так?
Так.
Значит, и я тебе отдам только половину, так?
Так.
Вот твой паспорт.
Вторую половину получишь, когда все доделаем.
Так?
Ага.
Так.
Это у нас утор...
раз.
Так.
И туда у нас.
Вот так, вот так.
Хе-хе-хе.
Сан Саныч.
Еще один заказ.
150 французского коньяку.
Какого?
Самого дорогого.
Любезнейший, зайдите через три минуты.
Все будет готово.
Скажите, пожалуйста, а сколько стоит этот шарфик?
500 долларов.
500 долларов.
500.
За три минуты и все.
Спасибо.
Вот.
Что?
Я вас не понимаю!
Ну что тут? Я глухонемой, помогите мне сделать заказ. А-а-а! Что будете заказывать?
Заказывать, что будете? Меню!
Понятно. Все нормально, сейчас закажем.
Официант, отбивную двести грамм Хеннесси. Вон за тот столик. И счет, пожалуйста.
И счет, пожалуйста.
А зачем вы отбивную и Хеннесси включили в мой счет? Я это не заказывал.
Это заказ вон с того столика. Вон гражданин, который...
СМЕХ
Редактор субтитров А.Синецкая Корректор А.Кулакова
