МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
СМЕХ
СМЕХ
СМЕХ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
СТОНЫ
СТОНЫ
Да, да!
СТОНЫ
СТОНЫ
СТОНЫ
СТОНЫ
Алло! Галя, это я. Извини.
Ну, что там? Как там?
То крики какие-то были, то музыка гремела.
Ты пошла разбираться, а сейчас вообще непонятно, что происходит.
Слушай, может, милицию вызвать, а?
А, понял, не надо.
Да, да, да. Ну, Галя, а ты-то...
Понял, скоро будешь, я понял.
Все, я ложусь. Галечка, ложусь, ложусь.
Все, ну, хорошо. Да.
Все, пока. Извини еще раз.
СМЕХ
Сегодня войсками Второго Белорусского фронта
после долгих и ожесточенных боев
был освобожден город Рес.
Ура, товарищи!
Товарищ лейтенант, а вы чего такой грустный?
Чего грустный? Чего грустный? Сапоги надираю.
Надираю? Не вина. Возьмите сапоги Ленинградской обувной фабрики,
они не надирают. Ух ты!
Ленинградская обувная фабрика до Берлина без модолий.
Войска Первого Украинского фронта
ведут ожесточенные бои на реке Дунай.
Мне нравится.
Петя, ну, может, хоть шубу возьмем, а?
Сколько стоит? Шесть тысяч евро.
Шесть тысяч евро? Светурка.
Ну, давай еще походим, посмотрим.
Походим, походим. На сколько можно ходить? Уже два часа ходим.
Ничего не покупаем. Ну как ничего?
На это же все мы купили. Ну, пойдем.
Этот? Нет, нет.
Понятно. Следующий!
Ну, что ты стоишь? Давай!
Что? Давай, пой!
Ой, да не вечер, да не вечер.
Это он точно, это он был! Все, хватит!
Все с тобой понятно, сержант. Забирайте его и в камеру.
А что сразу в камеру, начальник? Что этот козел гонит?
Что я такого сделал-то?
Ты у меня теперь на пару лет про королки бары забудешь.
Спасибо, выручил.
Пойдемте оформлять.
Всем слушать указ
великого короля Фридриха Восьмого Самодура.
Слушать и не говорить потом, что не слышали.
Девушкам и женщинам города,
коим годов не меньше семнадцати,
но и не более тридцати,
имеющий стан знатный и стройный
и формы пышные,
надлежит явиться в королевский дворец,
ибо того требуют дела государственной важности.
Ну как?
Ой, хорошо.
Да, это наше собственное креативное направление.
Больше вам нигде такого не предложат.
Мне очень нравится, девушка.
Теперь вы всегда сможете видеть себя сзади.
Ой, спасибо огромное.
Ой, красота!
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Скажите, а у вас есть плазма
с разрешением 1368 на 768?
Никам, стерео, с технологией Be Real,
чтобы контрастность была сто тысяч к одному,
с разведкой экрана на 360 градусов,
с Вайслинком и HDMI.
Всем служить указ
великого короля Фридриха VIII Самадура.
Внимание!
Слушайте и не говорите потом, что не слышали.
Великий король дарует милость жителям нашего города
и отменяет свой указ,
по которому все обязаны ходить на коленях.
Ну что, вставайте и расходитесь.
Глаза по-прежнему открывать запрещено.
Товарищ Сталин, это не займет у вас много времени.
Мы просто сфотографируем вас на первый советский календарь.
И все.
Хорошо, хорошо.
А полковник Деревянко уже загребировался?
Так точно, товарищ Сталин.
Позовите его сюда.
Слушаюсь.
Полковник Деревянко к товарищу Сталину.
Полковник Деревянко прибыл.
Молодец, полковник.
Иди сюда.
Будем фотографировать.
Вы что делаете?
Вы же мою гантелью взяли.
Вот вашу.
Внимательнее надо быть.
Внимание!
Телесериал доказательного руководителя.
Внимание!
Телесериал доказательного руководителя.
Внимание!
Телесериал доказательного руководителя.
Внимание!
Телесериал доказательного руководителя.
И вы видите, что вы притягиваете нашу дуру,
дару неужели житель нашего города,
то есть девожащего.
Все вы решаете ходить за открытием глаза.
Вот это.
Семь годика, вот и расходиться!
Честно, ему чего?
Вот дошла, погода такая, что...
Вот, сразу потек.
Раз пришла, сразу...
Может, что это за...
Не знаю.
Доктор...
Нет, честное слово.
Третий день температура держится.
Ничего не помогает.
Я уже и малину с чаем пила,
я уже и корчишники,
и ноги парила, я уже стек.
Значит, говорите, это третий день уже.
Да, доктор.
Я выпишу вам рецепт,
пойдете в аптеку.
Вы слышите меня?
Пойдете в аптеку,
купите вот это вот лекарство,
будете принимать три раза в день
после еды.
Хорошо, доктор.
Спасибо вам.
До свидания.
До свидания.
И оказалось, что я уже на втором месяце.
Что мы будем делать, Сережа?
Какой я Сережа?
Сережа!
Я главврач, это простая медсестра.
Сережа!
Для тебя Сергей Владимирович.
Сидоров, я тебя последний раз спрашиваю,
где деньги автомобиль?
Не зли меня.
Вспоминай, куда ты дел деньги и автомобиль.
Ну что?
Вспомнил, худодел, конфискованные деньги,
ящик водки и автомобиль?
Пока нет, товарищ майор.
Ничего себе.
Отметили день милиции.
Ладно, продолжайте.
Значит так, Сидоров,
не зли меня.
Вспоминай, куда ты дел деньги,
еще и ящик водки,
да и автомобиль.
Я не хочу.
Вспоминай, куда ты дел ящик водки,
деньги и автомобиль.
Очень удивительно.
А водки сладенькие.
Очень вкусные тортики.
Не обращайте внимания, я кусочек Наташеньки отрезала.
А сколько свечек?
Сколько лет столько свечек.
Стоп, сейчас проверим.
Раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь, девять, десять.
Раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, двадцать.
Двадцать два.
Двадцать два?
Да, двадцать два.
Я задумаю.
Пить что будете?
Чай, кофе, водка, коньяк, виски,
мартини, текила, ром, кашаса.
Вот что значит фименный поезд.
Я пастить буду мартини.
Вы знаете, я, пожалуй, тоже выпью мартини.
С оливками будьте любезны.
Вот что значит сервис.
Я, Андрей Эльбеттович,
считаю так, что лучше заплатить 500 рублей лишних,
но ехать в фиминальном вагоне,
как человек с нормальными условиями,
с нормальным сервисом, с хорошим отношением.
Федор Викторович, я абсолютно с вами согласен.
Мартини.
Ах да.
Оливки.
Оливки.
Приятного аппетита.
Очень простенький сюжетик.
Лёся ненавязчивый,
безданным дыханием, без натуги, надрыва.
А главное достоинство моей книги
это то, что её можно читать с любого места,
абсолютно с любого места.
Так что, если кто хочет попробовать,
пожалуйста.
Да, действительно то, что нужно.
Я, пожалуй, возьму.
Где у вас касса?
Можно попробовать?
Да, конечно, не стесняйтесь.
Берите, проходите, присаживайтесь, пробуйте.
Пробуйте, подходите.
Всё.
С меня хватит.
Никуда я с вами не пойду, Тимофей Игнатьевич.
Оставьте меня в покое.
Я ухожу.
Всё.
С меня хватит.
Никуда я с вами не пойду, Тимофей Игнатьевич.
Оставьте меня в покое.
Я ухожу.
Всё.
С меня хватит.
Никуда я с вами не пойду, Тимофей Игнатьевич.
Оставьте меня в покое, я ухожу.
Люночка,
Пора на сцену. Ваш выход.
Всё. С меня хватит.
Никуда я с вами не пойду, Тимофей Гнадьевич.
Оставьте меня в покое. Я ухожу.
Куда же вы? Вы же мне прям премьеру.
Людочка! Люда! Верните!
Добрый день, внимание! Сегодня у нас проходит дегустация нового снотворного «Феналтин».
Подходите, не стесняйтесь, пробуйте совершенно бесплатно новое снотворное «Феналтин».
Мужчина, попробуйте. Мужчина, так это же совершенно бесплатно.
Снотворное нового поколения. Никаких помочных действий. Быстрое усвоение. «Феналтин».
А что, хорошее снотворное, да?
О!
Что такое хорошее?
Я сам принимаю.
Да, грибы это хорошо. Главное всё по-военному чётко.
Если береза, то под ней конкретно под березовик.
Если осина, то под ней конкретно что?
Под осиной, товарищ генерал-полковник.
Молодец, Андрейка. Вольно.
Ну что, Эдар Владимирович, полукошечки-то собрали уже?
Обижаешь.
У меня тоже полукошка есть.
О! Эдар Владимирович, а может обратно пойдём?
Там, наверное, уже накрыли всё, а?
Глядишь на обратной дороге, по полную лукошку соберём.
Ну, командуй, чертёнок.
Вот так.
Белка!
Лехяга.
С вас 16 рублей.
Пожалуйста.
Ой, извините, ради бога у меня мелочь закончилась.
Я вам сдачу жвачки дам.
Да, конечно.
Девушка, может вам помочь?
Ой, если вам не сложно, помогите, пожалуйста.
Давайте.
Не получается одно.
О, пошла, пошла, пошла.
Стоп, всё.
Спасибо вам большое.
Да не за что.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Внимание!
Оглашение приговора.
Согласно Уголовному кодексу Российской Федерации
по статьям 165.2 и 134.1
суд приговаривает гражданина Соболева к 7 годам тюремного заключения
и гражданина Шерстабитова к 10 годам тюремного заключения.
Спасибо.
Ну, слушай, короче, я закатила там такую истерику, честно говорю.
Ну, что это за отель вообще?
Мы переехали в другой.
Вообще, ну, такое позорище.
За что деньги отдаём?
Тот отель, ты знаешь, мы, которым были, 4 звезды, а переехали в 3 звезды.
Но я тебе скажу, сервис там даже гораздо лучше, чем...
Серьёзно?
Да, я тебе честно говорю.
Потом я тебе напишу название отеля, съездить обязательно туда, именно и отдыхать.
Пляж чистенький, народу не так много.
Вообще, ты знаешь, еда абсолютно очень-очень вкусная, разнообразная.
Вот, ну, и, знаешь, я считаю, что очень здорово.
Полноценный отдых.
Понимаешь, я даже экскурсии никакие не брала.
Ну, нафига мне найти разбавнина сегодня?
Не одной, что ли?
Да зачем?
Думаю, хочу уже работать.
Потом думаю, куда торопиться?
Тут солнце, пляж.
А тут ещё и подругу на пляже встретилась, которую 5 лет не видел.
Слушай, мы обмыли всё на свете, всё на свете уже.
Мы вспоминали от самых близких до звёзд и политиков.
Всё-всё вспомнили.
Ой, они там, наверное, все пыкались.
Ну, ты знаешь, я считаю, и мероприятия различные были.
Ну, и базарчики даже прогулялись.
Такие, знаешь, неплохие базарчики.
Прикупила ж мать я.
А потом скажу, что в бутиках купила.
Ну, вообще.
Я покажу тебе.
Эдик, больно!
Извини, Ириш.
Заслушался.
Как ты говоришь, вот.
Сейчас не больно?
Не, я сейчас хорошо.
Как ты говоришь, эти самые, эти, доллары-то там называются?
Ой, слушай, а в какой часа?
Донги!
Так эти донги такие смешные.
Я тебе потом подарю.
Я привезла всем, просто дарю.
Всем знакомым.
У них дырочка посреди квадрата.
Дырочка!
Один доллар мне стоит 60 тысяч.
Эти самых донгов.
Моя зарплата.
Спасибо.
Добрый год.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова
