Хватит, Сидор! Хватит! Я с вами нянчиться не буду!
Здесь вам не детский сад! Устроили на работе чайки-шла,
и думаете, сел вам, с рук сойдет, да?
Но к каждому терпению приходит конец!
Что? Молчите! И правильно! Молчите!
Вот подумайте! Вот додумайтесь над моими словами!
Ладенька! Давайте, Сидорова!
Да, положение непростое.
Очень непростое.
Вам мат, товарищ Алёхин.
А ещё красмейстер.
Видите? Тренируйтесь.
А ты не хотел новый пульт с голосовым выпрямителем покупать?
Алло, да. Ага, Викася, это я.
Могу, конечно. Господи, да где, где? На работе.
Ну, где же ещё-то у вас? Ну, давай, давай, рассказывай, рассказывай.
Ага. Ну, и где были?
О, и что говорили? А ты что?
А он что?
Да ты что? У него же ребёнок от первой жены.
Ну, конечно. Да ты что?
Ой, слушай, Викусь, слушай, Викусенька, подожди минутку буквально, а?
Сейчас, я, ага, сейчас.
Это всё, что я знаю.
Итак, понятно. Спасибо, свидетели обвинений. Можете присесть на место.
Суд постановляет 9 лет лишения свободы с отбыванием в колонии строгого режима.
Вот так вот. Всё.
Алло, Викусь, ну давай, продолжай. Чего?
Мы ведём свой репортаж из исторического центра столицы.
Сегодня мэрия официально разрешила эвакуировать неправильно припаркованные автомобили
и отправлять их на платные штрафные стоянки.
На улице Москвы вышли сотни эвакуаторов.
Пасквичи с пониманием отнеслись к этой инициативе мэрии,
поскольку, как вы знаете, ситуация на дорогах продолжает оставаться серьёзной.
И, в общем... Сейчас, секунду.
Э, что? Что про...
Ну что делаете, э?
Маш... Машину оставь!
Какую машину, урод?
Ну что? Ну ты видишь, что...
Чего ты не снимаешь?
Господа, давайте мы всё-таки не будем отставать
и продолжим нашу экскурсию.
Друзья мои, перед вами удивительный экспонат
под названием «Любопытная посетительница музея».
Скажите, пожалуйста, а откуда в вашем музее этот экспонат?
Дело в том, что...
Скажите, пожалуйста, а что у неё такое странное выражение лица?
Это я сейчас всё объясню.
Слушайте, а это вообще вот выдуманный образ или у неё есть прототип?
Скажите, пожалуйста, а она вообще откуда в вашем музее взялась?
Слушайте, а кто вот эту картину написал?
И вообще, скажите, сколько в вашем музее?
Господа, мы переходим в другой зал,
где вашему вниманию предоставляется экспонат,
удивительный экспонат под названием «Две любопытные посетительницы музея».
Может быть, вопросы какие-нибудь у кого-нибудь есть?
Нет, да? Замечательно. Пойдёмте дальше.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
СМЕХ
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
СМЕХ
СМЕХ
СМЕХ
СМЕХ
Слушай, ну мы с тобой же не виделись, наверное, целую вечность, да?
Я же думала, что-то случилось, где-то пропадала, не звонила.
Да ты знаешь, после отпуска столько дел на вали.
Я и сама как белка в колесе, честно, ничего не успеваю, ничего.
Ты знаешь, мне кажется, если бы два часа ещё добавили к суткам,
мне всё равно не хватило.
Слушай, такие мужчины шикарные. Кис хороший, такая, знаешь, модная.
Ну всё, всё, ты главное не пропадай.
Свой телефон я тебе записала, хорошо?
Спасибо, ой, спасибо. Ну всё, Галочка, побежала.
Ну всё, звончики.
СМЕХ
Перед вами замечательная копия Монолизы.
Великого Леонарда Да Винчи.
Эта копия сделана рукой самого автора,
поэтому по своей ценности абсолютно не уступает оригиналу.
Два месяца назад на эту картину было совершено покушение.
Маньяк достал пистолет и несколько раз выстрелил в полотно,
но наши реставраторы спасли картину,
и вы теперь можете любоваться шедевром.
СМЕХ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Ну что, я выполнил твоё последнее желание?
Да, спасибо.
Ну всё, пора.
Так, ребят, хорошо.
Давайте ещё раз инструментальную часть повторим. Готовы?
Тишина.
Пишем.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Стоп. Отлично.
Можно писать.
Так, Танечка, давайте попробуем соединить твою часть
инструментальную. Ну посмотрим, как это будет вместе звучать.
Хорошо, я готова.
Окей. Тишина.
Пишем.
Здравствуйте. Вы позвонили в офис компании Синтека Гаран.
Ваш звонок очень важен для нас.
Поэтому оставайтесь на линии и дождитесь ответа оператора.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Товарищ проводник!
Товарищ проводник, откройте туалет!
Где его носит?
Я здесь.
Туалет закрыт. Санитарная зона 10 минут.
Да 10 минут уже давно прошло.
Значит, не хватило.
Как пройдёт, я вам скажу, уходите.
Ну вот, дорогая.
Иришечка.
Я, как и обещал, привёл тебя в стриптиз-бар.
Странно. Почему ты выбрал именно это место?
Ну ты же знаешь, я по таким местам не ходок.
А друг мне посоветовал, что надо идти именно сюда.
Здравствуйте.
О, привет.
Откуда ты его знаешь?
А, это коллега по работе.
Наверное, тоже здесь первый раз.
Не знаю.
Слушай, спроси, где у них здесь туалет?
А, туалет, там забарная стойка направо и слева по коридору будет.
А это ты откуда знаешь?
Все бары стандартные.
Господи, Ира.
Ну, стриптиз-бар не исключение.
Не знаю.
Добрый вечер.
Вам, как обычно.
А, да, конечно.
С меня хватит. Всё, как обычно.
Ты что, меня за дуру держишь?
Чего ты кипятишься?
Я не кипячусь.
Ну подожди, чего ты кипятишься?
Ну, обычно это название самого вкусного коктейля.
Конечно, я тебе не верю.
Ну это же правда, конечно.
А сейчас со своим ослепительным танцем
на сцену приглашается
великолепная Малони.
Ладно, потом поговорим.
Я пошла работать.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Скажите, пожалуйста, а у вас есть
открытка?
И чтоб на ней было написано
моей самой-самой-самой
самой-самой-самой
самой-самой-самой
самой-самой единственной
девушки по Вселенной.
Ага.
Конечно есть.
Так дайте... 20 штук.
Здравствуйте.
Скажите, а вы не могли бы мне уменьшить каблучки на босоножках?
Можно?
Секундочку. Только, а не на мне.
Вот.
Пока. Могу покупать или давай. А то я уж еле сдержусь.
Ты обалдел, что ли? Все начальство здесь. Поймают.
Да ладно, не поймают. Может, чуть-чуть?
Мне уж не втерпишь.
Мне самому не терпится.
Ладно. Давай. Только тихо.
Ага.
Ага.
Вот эту вот кофточку я беру. Упакуйте, пожалуйста.
Да, конечно.
Скажите, а у вас еще такие кофточки есть?
Да.
Вот.
Вот.
Вот.
Вот.
Вот.
Вот.
Вот.
Вот.
Вот.
А у вас еще такие кофточки есть?
Всего лишь одна. Их всего две штуки было.
А дайте, пожалуйста.
Пожалуйста.
Спасибо.
Сколько я вам должна?
Вот.
Ну что там, Андрюха? Скоро?
Ну сейчас, ребята. Подождите.
Ну вот, готовы, мужики. Забирай.
Вот. Вот.
Это уникальный телефон. Он обладает памятью 10 гигабайт.
Есть блютуз, фотоаппарат, видеокамера, mp3 плеер, инфракрасный порт,
вап, gprs, переадресация sms.
Да. Да, его цена 30 тысяч рублей.
Но он стоит этого.
Эдик, миленький, ну, пожалуйста, ну, я тебя умоляю,
ну, купи мне этот телефон, ну, 8 марта.
Добрый вечер.
Здравствуйте.
А...
А скажите, пожалуйста, а можно мне вот...
то же самое, что и ему?
Можно.
Над рекой стоит туман,
в небе звезды, как в связинке,
дремлет строгий доберман.
Спят веселые картинки,
спят сверушки, спит зверье.
Сдвинув ушки на макушке,
спят усталые игрушки.
Горе ты мое.
Весь август я провел у бабушки в деревне.
Точка. Деревня раздельно.
С большой буквы.
Погода была хорошая.
Мы с друзьями ходили на рыбалку, запитаю,
купались в речке и собирали грибы.
Точка. Записали?
Да записать-то я записал, Ольга Сергеевна.
А кто мне поверит-то?
Моя бабка 8 лет назад
пласты склеила.
А ты мне скажи, кто здесь адвокат?
Я или вы?
Вы.
Поэтому пишем то, что я говорю.
Продолжаем.
Следовательно, запитаю,
я никак не мог
16 августа взломать заводской склад
и вывести оттуда 40 тонн медной проволоки.
42.
40. Точка.
Да.
Спасибо большое. Сколько с меня?
С вас 800 рублей.
Вот. Возьмите, пожалуйста.
Что-нибудь еще?
Да. Вы знаете, а, помните, вон, платьице
и помните туфельки, пожалуйста.
И засеките 20 минут. Будьте добры.
Конечно.
Привет. Познакомьтесь, это Катя.
Катя.
Так, проходи, проходи, проходи.
Вот.
Давай проходи, Катюша.
Угощайся.
Так, что у нас здесь?
Салатик, оливье.
Так.
Себе чуть-чуть положу.
Давай, давай, не стесняйся.
Так.
Опачки.
Опачки.
Значит так.
Мы с Катей встречаемся уже почти два года.
Срок, так сказать, серьезный.
И поэтому мы решили о законе нашей отношения.
Через месяц у нас с Катей свадьба.
Только не подумайте ничего плохого.
Катя очень-очень порядочная девушка.
Она учится в университете и идет на красный диплом.
А параллельно работает.
Так, ну, с Катей нам более-менее понятно.
А ты кто?
Ясно.
Так я и знал.
Ни за кого им нет дела.
У людей такой праздник.
Такое событие.
Надо же так настроение поганить.
Да какая вам разница, кто я?
Свадьба с Катей через месяц.
Живут в своих квартирах, как крысы.
Эгоизм.
Пойдем, Катя.
Соседей вашего дома не знаете?
Я просто хотел узнать, кто он.
