ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Добрый день. Вы пиццу заказывали?
Да, я.
Вот, как просили, вегетарианская.
А, спасибо. Сколько стоит?
До 10-90 рублей.
На, у тебя пять минут.
СМЕХ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Ау!
Люди!
Кто-нибудь!
Ух ты! Голые бабы!
Где?
Стой, не уходи, мы сейчас придём!
Сколько по?
Пять!
Платинки есть?
Вы только посмотрите, какая прелестная.
СМЕХ
Вы только посмотрите, какая прелестная.
Наши сокровища.
Моя радость.
Тю-тю-тю!
Это самое дорогое, что у нас есть.
Да.
Завтракова новым на юбилей надену.
Конечно. Одень нашу прелесть.
СМЕХ
Спасибо за покупку.
Я вас слушаю.
Да, да, да, да.
Да, добрый день.
Добрый день.
У вас есть средство?
Средство? Чего?
Вот, ну...
Отза...
Отза...
Отза...
Отза...
Отза...
Отза...
Отза...
Отза...
Да, да, да.
Есть.
Прекрасное немецкое средство от заикания новейший препарат.
Отза...
Отза...
Сколько стоит?
4562 рубля.
Да, да, да.
Дорогого.
Дорогого.
Есть. Подешевле.
Одну минуточку.
А-а-а!
Вы что, дурак, что ли?
Вы все меня пугаете.
Это аптека или что?
У вас 300 рублей.
300 рублей?
За что?
За что 300 рублей?
300 рублей!
300 рублей.
300 рублей.
За что?
300 рублей.
За что?
Это аптека или что?
Вы что меня пугаете?
Вы что, дурак, что ли?
Ехал греко через реку.
Видит греко в реку.
Кераксунул греко.
300 рублей.
Кимбассенджер.
Кимбассенджер.
Кимбассенджер.
Дорогая, это им всю жизнь испоганило.
И за все эти тяжкие преступления приговаривается к смертной
казни.
Давай.
Вы имеете право на последнее желание.
Не казните меня.
Пожалуйста.
Расходитесь.
Вы не имеете права на последнее желание.
Не казните меня. Пожалуйста.
Расходись!
Вот. А вот это вот, смотри, это я со свидетелем танцевала.
С вами Павла. Ой, как смешно было вообще!
Вот. А вот это вот я пила на продуша в стомадоль.
Да ладно!
А вот это, смотри, это вот наш свадебный торт.
Кремовый, вкуснящий, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой.
А вот это вот, вот это, и это мы пили шампанское в ЗАГСе.
Да вообще свадьба была замечательная. Только жалко это такой фотограф заболел.
Да! Не расстраивайся, так же все видно.
Узнаешь, кто это такой?
Я спрашиваю! Говори!
Пастырнак Борис Леонидович.
Что ты о нем знаешь?
Я еще раз спрашиваю, что ты о нем знаешь?
Родился в 1890 году в городе Москве.
Так.
Великий русский поэт.
Так.
Известен своими переводами Шекспира и Гетте.
Так.
Да. За написание романа доктора Живага ему была присуждена Нобелевская премия.
Вот ты молодец.
Ты записал, сынок?
Ты еще сколько, чтоб ты без папы делал?
Что я еще должен о нем знать?
На тройку вполне достаточно.
А, ну тогда все.
Спасибо большое вам, Федор Ефимович. Спасибо.
Сташина, проводи этот гражданина.
Да и умоляю, не забудьте в среду родительское собрание.
Это я помню, это я помню.
Сташина, заводи математику.
Сейчас мы с тобой, сынок, все повешаем.
Гордость ты моя.
Если так дальше пойдет, я не знаю, ты у меня мельционером станешь.
Где этот сухарь?
Ну, что?
Что?
Да подожди ты.
Дай сюда.
Ох ты, я ж говорю, гнида, снайпер засел.
На. И что делать?
Ничего делать, ничего не делать.
Ждать будем.
По сто грамм наркомовских.
Пока живы.
Доставай кружку.
Учись.
Вот зараза. Кружку доставай.
Ну, как говорится, за победу. Я из горла.
Вы честно скажите, он просто никакой, да?
Никакой.
На счет.
Спасибо большое.
Спасибо.
Так, только я плачу.
Нет, нет, нет.
Прекрати.
Я тебя пригласила, я плачу.
И в следующий раз.
Да ладно.
Ах.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
СМЕХ
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
СМЕХ
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Ну что?
Еще минута, и пойдем.
СМЕХ
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
СМЕХ
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Что такое?
Я не поняла.
Устал.
СМЕХ
Устал он.
На джакузи сэкономим, теперь дуй.
СМЕХ
Дуй давай, дуй.
СМЕХ
СМЕХ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
СИГНАЛ АВТОМОБИЛЯ
УДАР
УДАР
УДАР
СМЕХ
СМЕХ
СМЕХ
Утром разберётесь!
Так, значит, вот тебе дамочка козырная,
три короля и шестёрочки на погоны.
И ты, козырная, в шестёрке.
И ты, козырная, в шестёрке.
И ты, козырная, в шестёрке.
И шестёрочки на погоны.
Как говорится, поздравляю с новым званием.
Ой, ё-моё.
Так.
Прикурил, нет?
Ну, ничего, здорово, растянем.
Ирочка, кофе мне срочно.
Секундочку.
Спасибо, Ирочка.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Ты куда?
Да не могу уснуть, привычка эта проклятая.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Добрый день.
Здравствуйте.
Я на собеседовании.
Хочу устроиться на работу.
Прекрасно, кадры нам очень нужны.
Образование.
Пять классов.
Почти.
Отлично.
Прописка в Москве есть?
Нет, конечно.
Великолепно.
Вы коммуникабельны?
Очень.
Чудесно, потому что мы работаем в плотном контакте с клиентами.
Ну, что ж, а?
Ухо поправьте.
Вот теперь можете начинать прямо сейчас.
Поздравляю.
Спасибо.
Прошу.
Добрый день, коллеги.
Добрый день.
Добрый день.
Добрый день.
Добрый день.
Добрый день.
Добрый день.
Ну, что, начали?
Простите, люди.
Доброе утро.
Обращаемся к вам.
Не ел три дня.
Добрый день.
Добрый день.
Бокал шампанского, пожалуйста.
Шампанское?
Извините.
Кончилось.
Тогда коньяк.
Ага.
А коньяк тоже кончился.
Текила.
Текила давно кончилась.
А что есть?
Что у нас есть?
Что?
Вот.
Водочка.
Ну, хорошо, давайте сто грамм.
Только побыстрее, пожалуйста.
Для вас.
Что угодно.
Оп.
Оп.
Оп.
Водка тоже кончилась.
А давайте кофейку.
А?
Я?
А?
У меня их много.
Кофейку.
Нет, милый, не въедем мы этой осенью на дачу.
Весной?
Ну, весной, может быть, и въедем.
Давай, не будем ничего загадывать.
Вольно.
Вот, говорил я вам, Эдуард Владимирович,
надо было в нашем родном строебате оставаться.
А вы?
Кривлевский полк, повышение,
кривлевские курсанты, элита.
Есть такая профессия, Андрей,
кровь на зачищание.
Пей, давай.
Хорошо идут.
Хорошо идут.
Красиво несут.
Не то, что наши, строебановские.
Сним! На!
Федя!
Федя!
Петя!
Петя!
Иди сюда скорее, я убью его, петя, я ему боюсь!
Да подожди ты, вон он сидит, убей его, Федя!
Тихо, тихо, тихо, тихо
Тихо, не спорь, не. Чё ты это, ля?
– Сейчас, ля. – Какой противный, Господи!
Сейчас.
Абдей!
Абдей!
Абдей!
Я убила!
Абдей! Какой живучий!
Милицию запиши!
Абдей!
Абдей!
Абдей!
Товарищ командир!
Часов в шесть уж сидим.
Дай сюда.
Ушёл?
Это вряд ли. Немцы, знаешь, какие усидчивые.
Уснул, наверное, падла. Утомился, гнида.
Ладно, проверим перекружку. Пойдём.
Потихоньку.
Здравствуйте.
Здрасте.
Вы знаете, у меня так голова болит.
Голова болит. Вчера на работе устала.
Сегодня голова болит, завтра что придумаешь?
Мужчина, вы что?
Что?
Ой, извините, по привычке вырвалась.
Что вы думаете?
Что вы думаете?
Что вы думаете?
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
По привычке вырвалась.
Что вы думаете?
Простите.
Голова болит.
Сейчас, секундочку.
Так вот, аспиринчик возьмите. 150.
Значит, ты утверждаешь, что ты ничего не брал, да?
Я ничего не брал, гражданин начальник.
Это что ж получается, Зубов?
Значит, получается, что мы тебя по ошибочке арестовали.
Да, да, я ни в чем не виноват.
А ты вот внимательно на эту фоточку посмотри.
Здесь даже распрекрасненько видно, как ты бриллиантик из сумочки-то подорвал.
Ой, ой, ой.
Зубов, дурилка ты картонная.
Ты что ж за дураков, что ли, держишь?
А вот так.
Вот так.
...
Гражданин Зубов, вы свободны.
Вали отсюда.
До свидания.
Вали, говорю.
Редактор субтитров Е.Воинова Корректор А.Кулакова
