Эх, хороший сегодня день. День просто замечательный, прекрасный день. Я бы сказал, день очень удачный.
Эй! Отдайте телефон! Я сейчас милицию вызову! Эй! Телефон надо сзади!
И вот эта левая рука, которая засветит томно, прикрывает, а правая не брешно поглашивает плечо.
И здесь не спадающие прекрасные каштановые волосы. Это разрез глаз, у которых стоит вопрос всего этого образованного девичьего тела, жаждущего мужской ласки.
Жаждет!
Ну может мы пойдем уже дальше? А то уже 20 минут после этой картины.
Ну идите, идите! Там все написано, разберетесь. Я догоню.
Так вот, идеальные формы, животик прекрасный.
Мой фюрер, я только что с фронта. Сейчас не осень 41-го. Мы не можем сегодня же разбить Жукова, а завтра захватить Москву. Германия уже не та.
Извините.
Извините, я, кажется, ключи от ячейки потеряла.
Где?
Да не знаю, я не могу найти. Вы не могли бы мне помочь открыть ячейку, а?
А какой номер?
Ой, не помню. Минуточку. Сына!
Сыночка, ты где?
Сына!
Сына!
ПОЛИЦЕЙСКАЯ СИГНАЛИЗАЦИЯ
СМЕХ
ГРОХОТ
ГРОХОТ
ГРОХОТ
СМЕХ
СМЕХ
Значит так, дорогие мои, я хочу видеть настоящий сексапил.
Это понятно? Сексапил.
Поэтому раскрепоститесь и ярче, ярче.
Ну, давайте, давайте. Давайте ярче, ярче.
Да, да, да, да, вы плескиваете всю энергию соблазна прямо на меня.
Хорошо, хорошо, еще ярче, ярче. Вот, вот.
Так, вот так.
И поярче, поярче. Раскрепоститесь, дорогие мои.
Вот.
ГРОХОТ
СМЕХ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
В опале береза стояла, В опале кудрявая стояла,
Люли-люли стояла, Люли-люли стояла.
СМЕХ
Уважаемые посетители!
Мы рады приветствовать вас в самом большом супермаркете России.
Спасибо, что выбрали наш супермаркет.
Лючка, а где тут у вас молочный отдел?
А вот, все написано.
СМЕХ
Едрить твою через скоромысл, а?
СМЕХ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
А мой шар нарисовать можете?
Легко. Присаживайтесь, пожалуйста.
Да.
СТУК В ДВЕРЬ
Замечательно. Удобно сидите?
Хорошо. Все у нас хорошо.
Хорошо, так.
О! О! Вы что делаете?!
О! О! О!
Хорошо, зафиксировали вот это выражение лица на две минуты.
О! О! О!
О! О!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Добрый день. А вы на эпиляцию?
Нет, я на маникюр.
Проходите.
Буквально пару штрихов.
Зафиксировались, я дорисую.
Одну минутку.
Говори, паскуда!
Ты!
Ты у меня землю жрать будешь, гнида?
Ты у меня землю жрать будешь, гнида?
Говори, паскуда!
Говори, паскуда!
Ты у меня землю жрать будешь, гнида?
Говори, паскуда!
А чего орем-то?
Здравия желаю, товарищ майор. Повышаю кварификацию. Новое пособие для следователя.
Говори, паскуда! Ты у меня с земли будешь жрать, гнида!
Учеба? Ну, учеба это хорошо. Учеба это...
Сидеть!
А, это ты...
Сидеть!
Говори, паскуда!
Ну, вот мы и пришли. Здесь я и живу.
Ну, ладно. Я пойду.
Пока.
Пока.
До завтра.
До завтра.
Ага.
Ай!
Ай!
На сегодня все. Завтра в шестнадцать пятьдесят. Не опаздывайте.
Спасибо.
Следующий.
С вас полторы тысячи.
Ой. Пять тысяч. А у меня сдачи не будет. Можно я вам куполуб сдам?
Да нет, проблему.
Миньно! Миньно! Миньно! Вotechnology не заработает всё-таки només на
Энергетика!
Энергетика!
Бармен, бармен, бармен, бармен!
Бармен!
Слушаю!
Дайте ещё банку энергетика!
Энергетика!
Банку банку!
Алло. Вы позвонили в платную милицию. Ваш звонок очень важен для нас.
Милиция, меня грабят.
Так, грабят. Сколько народу?
Трое, трое.
Трое, трое. Так, вооружены?
Да, да. У них нож, пистолет и эти, как вы знаете, мунчаки.
Значит, огнестрельная, холодная и экзотическая.
Собакопия. Всего вместе получается 1450 евро.
Сколько?
Ну, понимаете, если для вас это дорого, постарайтесь выбить у кого-нибудь из нападавших пистолет из руки.
Тогда будет на 400 евро дешевле.
А если он выстрелит?
Ну, подставляйте ногу.
Вы знаете, у нас сегодня на пулевое ранение в ногу скидка 10%.
Вы что, вы что такое говорите-то?
Что я такое говорю?
Ну, хорошо, хорошо, еще один вариант.
Если вы сумеете подбросить им еще один нож, тогда у вас получится больше 1500 евро, а в этом случае у вас будет скидка 10%.
Да, и у меня все равно нет таких денег.
Ну, вы можете тогда оформить кредит.
Там как раз нужны три поручителя.
Да вы с ума что ли сошли совсем?
Тогда звоните в бесплатную милицию.
Алло, Ленина Аннов, слушай.
Алло, меня грабят.
А у нас не свободная машина.
Алло, вы позвонили в бесплатную милицию.
Ваш звонок очень важен для меня.
Где эвестирная картина?
Вы...
Художник Жирнов.
Где моя картина эвестирная?
Добрый день. Пройдемте.
А что, собственно, случилось?
Все вопросы потом. Пройдемте, пройдемте.
Так, гражданин, пройдемте.
А в чем дело?
Все вопросы потом. Пройдемте, пройдемте.
Все, в чем дело?
Мама!
Скорее, мама!
И вон, на ту кассу, вон туда, пока кассирши нет.
Мама!
Мама!
Мама!
Мама!
Мама!
Мама!
Мама!
Мама!
Мама!
И вон, на ту кассу, вон туда, пока кассирши нет.
А ну, стоять! Стоять, воровка!
Значит, у вас две рубашки и постельное белье, да?
Угу.
Всем оставаться на своих местах, никому не двигаться, это ограбление!
Открывай сейф бабки в сумку!
Стой на месте, я сказал!
Где управляющий банком?
Кассир, где?
Чего ты ржешь?
Ничего смешного, бабки в сумку, сейф открывай!
Стой на месте, я тебе сказал!
Молодой человек, это прачечная!
Банк на другой стороне улез!
Все смешного-то.
Господи, как я устал, а?
На день не задался с утра.
Я пойду.
Все время пузырится!
Значит, что у вас тут две рубашки и постельное белье, это все?
Нет.
Еще брюки срочные, всем чистку.
Что?
Что?
Не-не-не.
Видит Бог, сынок, и мама.
Я этого не хотел.
Мама!
Я вам очень рекомендую ее приобрести.
Это уникальная, универсальная машина.
Да.
Да она просто незаменима в домашних условиях.
Да.
Приобретая ее, вы решаете почти все домашние проблемы.
Абсолютно все.
Она стирает, убирает, пылесосит и даже готовит.
Да она просто бесценна.
Да.
Ломали, беру.
Танечка, я поздравляю, вас наконец-таки купили.
Раз, два, три, осторожно!
Здравствуйте.
Ну, я рада, что наконец-то на итоговое родительское собрание
по третьей четверти пришли родители всех учеников.
Ну что, начнем, да?
Ну, на самом деле, класс практически не проблемный.
Но лично по-каждому хорошо.
Значит, вот кто родители Алеши Семеновского?
Здравствуйте.
Алеша у вас.
Ну, большая умница.
И вы знаете, я его выдвинула на Олимпиаду по биологии.
Да, хорошо.
Вот, хорошо, кто Настя Михайловая родители?
Насте надо подтянуть поведение.
Я прошу вас.
Я прошу вас, обратите внимание.
Хорошо.
Кто родители Виталика Новацкого?
А вот Виталиком, с Виталиком, надо что-то делать.
Из строек не вылазит.
Пожалуйста, я вас прошу.
Я знаю, что у родителей были вопросы,
а точнее претензии к нашему учителю труда.
И я специально на наше собрание пригласила его.
Вот, пожалуйста.
Ну...
Здравствуйте.
Начнем сразу с проблемы, так сказать, понимаешь ли.
Конечно, вы правы, когда говорите, что детей бить нельзя.
Это непедагогично.
Но я их всех бью не как учителя,
а как отец.
Вот, кстати, забыл.
Кто мама Юры Семеновой?
Точно.
Люда!
Наш-то курица!
Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова
