Кто желает свежей чебуреки, свежей хачапури, свежей беляши?
Свежая ножба, активированный уголь, телефон санэпидем станции, свежая ножба, активированный уголь
Что такое, что с вами, что с вами, плохо? Сейчас, сейчас, сейчас, секундочку, секундочку, сейчас мы, сейчас, сейчас, сейчас
Алло, скорая? Тут мужчине плохо, с сердцем. Да, записывайте адрес. Первая районная больница, терапевтическое отделение. Он вас будет ждать.
Сейчас скорая за вами приедет, только вы никуда не уходите, да? Ждите, ждите здесь. Все, давай, давай, давай. А мне к больным надо.
Какие проблемы? Вы знаете, у меня спереди что-то сначала странно так засвистело, потом зашумело, потом застучало, потом перестало. Ну, на всякий случай проверьте, что там.
Ладно, проверим. О, командир, а ты откуда? Скотузовского. О, опять что-то свистнуло, слышали?
Здравствуйте. Здравствуйте. Что бы вы хотели?
Что бы вы хотели? Даже не знаю. Может быть что-нибудь новенькое. А можно мне такую прическу как у вас? Да нет проблем.
С вас 550 рублей.
За обманы мошенничества, а именно за изготовление и продажу якобы омолаживающего зелья, приговорить Шихова Дмитрия Юрьевича 1947 года рождения к десяти годам лишения свободы.
Димочка, я дождусь тебя. Волки позорные. Честному бородягу накрыто к репете. Я за беспредел мазу тянуть не буду. Да что это такое? Да что это такое? Дети тьми. Тихо.
Ой, хорошо.
Кошать!
Добрый день. Добрый день. Будьте добры. 6732 презерватива.
Простите конечно, это не мое дело, но зачем вам столько? Командировка. Читайте.
Город Стародорожска. Насчитывает 11732 жителя. Из них 5 тысяч мужчин и 6732 женщин.
Ну вот, как просили. Новозаводская улица, дом 22. С вас 500 рублей.
Это что? Ну как что? Мне жена рассказывала, что она уже раза три так бесплатно доехала.
Ну что, вы определились? Да. Только мне нужна временная татуировка. Вы такие делаете? Делаем.
Очень хорошо. А сколько держится временная татуировка? Месяца два. Отлично, то что нужно.
Тогда напейте, пожалуйста. Лена, я тебя люблю и сердце рядом. Проходите.
Леночка, надо напечатать приказ. Я готова, Филип Петрович. Диктуйте.
Пятая клавиша слева во втором ряду. Шестая слева второй ряд. Пятая слева третий ряд. Четвертая слева первый ряд.
Четвертая слева второй ряд. И третья справа первый ряд. Приказ. Класс. Приказ два.
Ну как лет? Не, ничего нету. А с утра было много. Много, говоришь? Это хорошо.
Так, с вас 3900 рублей. Нам чуть-чуть не хватает, девушка. А можно мы что-то уберем?
Давайте, что выкладываем? А вот эти аппетитные хлебцы, йогурты и ароматные свечки эти.
Интересно. А чего ты, собственно, мои продукты убираешь? Дай, вон, пиво свое убирай.
Что, обалдел, что ли, сегодня футбол? Да. Ладно. Девушка, презерватив тогда уберите тоже.
Футбол так футбол.
Футбол.
Проходите, пожалуйста. Мам, это Сережа. Сережа, это моя мама. Алла Сергеевна.
Здравствуйте, Алла Сергеевна. Здравствуйте, Сереженька. Ой, вы знаете, мне Леночка про вас только рассказывала.
Ой, ну что же мы стоим, ребятки. Проходите, Сережа. Чувствуете себя как дома.
Ааа.
Принесите, пожалуйста, бюрштекс с кровью. Хорошо.
Бюрштекс. Кровь.
Здравствуйте. Здравствуйте. Мне бы что-нибудь почитать дорогу.
Почитать дорогу. Милое дело. Вот, пожалуйста, наши последние поступления. На любой вкус.
Фантастика, детективы, фэнтузи. Извините за любопытство. Вы на самолете, на поезде.
На каком поезде? Мне сегодня вечером с работы домой за рулем ехать. А по какому шоссе?
Не знаю. Наверное, по Каширскому. По Каширскому? Минуточку.
Вот. На Каширском всегда пробки. Спасибо. Пожалуйста.
Стой! Люди, помогите! Стой!
Слушай меня внимательно. Значит так, мне нужен очень приличный тюнинг.
Свет поменять, бампера самые навороченные поставить.
А ну, развал схождения, естественно, все проверить. Амортизаторы, шеф, самые лучшие.
Тормозные колодки можешь вообще не ставить. Она и так тормозит, как ненормальная.
И все это до завтрашнего вечера. Справишься?
Федор Викторович, наконец-то справлюсь. Ну, вы же меня знаете.
И чтоб ни одной царапины. А то я тебя знаю. Поехали.
Мужики!
Михалыч, не в силу разоль!
Дорогой, ну как тебе? Нормально.
И вот так всегда. Стараешься, стараешься. Пошли.
Давайте прочтите мне верхнюю строчку.
В 39-м царстве в 30-м государстве.
Правильно. Вторую строчку.
Жил был царь Салтан. Ага, дальше.
И было у него три сына. Двое умных, третий Иван Дурак.
Дальше.
И вот пришла пора сыновьям жениться.
Вышел старший сын во двор. Взял лук.
Добрый день. Здравствуйте.
Есть у вас антипухмели? Да, конечно. Пожалуйста.
Добрый день.
Добрый день.
Какие невоспитные люди.
Здравствуй, милая.
И посмотри. Они думают, мы обижаемся. Дураки.
Девчоночек, ну вот эта машина как тебе? Смотри, полицейский. Тут кран, мигалка.
Мужчина, вам подсказать что-нибудь? Вы, это, вы своему мальчику убираете?
Кому? Ну, это ваш мальчик.
Где? А, не, что вы. Это не мой мальчик. Это просто мальчик.
Ирина, извините, мне нужно подсказать, а где у вас продается самое дорогое?
Пройдемте. Пройдемте.
Милый, привет. Устал.
Ах, устал. Ну, и денек сегодня. Четыре сложных операции.
Ой, ну ничего, ничего. Проходи на кухню.
Второй раз разогреваю.
Чурочка моя, чурочка.
Ой, ты давай. Тружусь, тружусь. Я-то тружусь. Да ты, кормили, знаешь.
Ну, что ты говоришь? Маша.
Под.
Держи.
Мы теряем его.
Мы потеряли его.
Добавки.
Добавки.
Счастливо.
Сейчас водки нажрукся. Завтра с утра похмеляться приплывут.
Как беленькие. Вот тогда будет клев. Так что завтра приходи.
Вот любой твой каприз щелк пальцами и все.
Что тут у тебя? Что?
Ты же поняла, какой ты пьешь, надо щелк пальцами и сейчас хорошего принесем.
Администратор.
И кто так это щелк администратор?
Слушаю вас.
А можно мне другого официанта?
Да, конечно. Секундочку. Пошли, пошли. Давай, давай.
Ты знаешь, царство какое.
Ты же счастье свое еще пропустили.
Что ты опять?
Щелк пальцами.
Оставь меня, солдат.
Да сейчас, еще чуть-чуть осталось.
А я тебе приказываю, оставь.
Да сейчас еще несколько шашков и будем на месте.
Ты что-то додумал-то, а?
Вот, вот.
Вам, товарищ командир, все равно. Они мне сказали, если я еще двоих таких вот принесу, они меня отпустят.
Там еще двое таких есть. Я сейчас, я мигом сейчас.
Миши и сын.
Кулацкая морда.
Добрый день.
Здравствуйте. Нарушаем?
Простите, а вы что, меня не узнаете?
Да пока нет.
Ну хорошо, а вот так?
Смейся, боец, над разобетутой...
Нет.
Ну хорошо, а вот так?
Нет?
Не узнаю.
Сколько лет ты коту под хвост?
Столько сил?
А тебя не узнает даже простой инспектор.
Ну хорошо.
Я...
Товарищ генерал...
Я...
Вот так! Тот же...
Аплодисменты.
Аплодисменты.
