Шеф, до Белорусского вокзала сколько?
Шестьсот.
Ну шестьсот это много.
Давай четыреста.
Давай.
Ага.
Четыреста.
Сейчас, одну минуту.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Белорусский триста.
Ага.
Прошу.
Это еще одна наша достопримечательность.
Этот мужчина ходит сюда на протяжении трех месяцев
и все время стоит у этой картины.
Давайте пройдем в следующий зал, не будем ему мешать.
Извините. А что вы рассматриваете? Мужчина? Я просто хотел узнать.
Вот урод, а. Ну, иди отсюда.
Так, опять. Раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь.
Я вам куда сказал кафе приклеить, а вы куда приклеили.
Я, конечно, видел халтуру, но вот это, вот это, это что-то с чем-то, чтобы немедленно все переклеили, бараны.
А по-моему красиво.
Ну ты, чувка, вообще.
Добрый день. Здравствуйте.
Чем мы можем вам помочь? Ну, я хотела бы постричься.
Ну что вы, у вас замечательная стрижка. Ну, тогда бы сделать маникюр.
Девушка, и маникюр у вас превосходный.
Тогда я хотела бы сделать чистку лица и татуажку.
Вы знаете, у вас безупречное лицо. Вы прекрасно выглядите, просто ослепительно.
Да правда? Да.
Ну, спасибо.
И сколько из меня? Три тысячи. Три тысячи.
Держите. Спасибо.
Приходите к нам еще.
Учись.
Добрый день. Ох, да, да.
Что вы идти заказывать?
Ага. Значит так, десятка два карасиков.
Вы знаете, карасиков, к сожалению, сегодня нет.
Да? А что есть? Есть лещ, подлещик и плотва.
Ну давай, можно и есть.
Но придется минут пятнадцать подождать.
Это не проблема.
Хорошо.
Входите.
Пороли вы французы?
Отлично. Вы нам подходите. Прекрасно знаете иностранные языки.
Да, конечно.
В таком случае, прочитайте и подпишите контракт.
Так, девочки, спасибо. Спасибо, до свидания.
Bye. Bye.
Берите, если вчера столько завтра приду.
Зря никто не слышит. Завтра только приду.
Хорошая нож, пасуль, пастинцы.
Девочки, у меня полкарти.
Мужчина, вы куда едете?
В Самару.
Мужчина, куда вы едете? В Уфу.
Yes.
Мужчина, извините, куда вы едете?
Когалым.
Когалым. О, когалым. Когалым и не было тебе на «М».
Грозаночка, прости, пожалуйста, вы куда едете?
В Мурмаск.
В Мурмаск. В Мурмаск был. В Мурмаск нельзя.
Значит что, давай ко...
Возле кассы спросим.
Лукай Мельяныч, письмо.
Чего ты там орешь?
Вам письмо.
Чего ты там орешь, как ненормальный?
Подожди, я поближе подойду.
Чего говоришь?
Письмо.
Ох ты, мне письмо.
Это наш от внуков.
Это наш от внуков.
Ну что ты, у меня внуки золотые.
Деда никогда не забывает.
Вот какая радость.
Не забывается.
Я уж думал, все не пишут и не пишут.
А тут, видишь, счастье раз-разы, письмецо.
Видишь?
И дед узнает, как там, чего там у них
на этом, у городе делается.
Внуки у меня, это не внуки, а просто золото.
А не внуки.
Да, они никогда, деда, не забудут.
Если надо, строчнуть.
А ну-ка, подержи кассет.
Ага.
Письмецо они сразу, сразу, деда.
Дед, как там, чего там у городе?
Проблем же много.
Откуда ж я узнаю, чего там.
А ну-ка, спичку черкани.
Ой, бумага хорошая, а, городская.
Я раньше и конверт курил, но горчит клеем много.
Это какая буква?
L.
Правильно.
Давайте теперь другой глаз.
Давай, давай, другой глазик.
Давай, сыночек.
Какая буква?
V.
Великолепно.
А вот это какая буква?
K.
Отлично.
Умница.
Молодец.
Ну вот, у мальчика прекрасное зрение.
Вы переживали.
Спасибо большое.
Вы гений.
Дорогая, пойдем искупаемся.
Ты что, вместе что ли?
Да, а что такого?
Здрасте о вещи.
Тут вон деньги, драгоценности, часы твои дорогущие.
Не волнуйся, я знаю способ.
Отлично искупались, правда?
Ага.
Умница моя.
Служба экстренной помощи.
Добрый день.
Ленусь, привет.
Катюша, привет.
Ой, как дела?
Что нового?
Ездила в отпуск.
Мы можем идти с ним.
Отдохнули хорошо.
Сейчас дети на даче у родителей.
Я вот на работу вышла.
Такие новости.
Ой, слушай, ну а у меня тоже новости.
У меня парень новый появился.
Знаешь?
Да ты что?
Чем занимается?
У него фирма своя.
Пластиковые окна делают.
Слушай, Катюнечка, милый, ты прости, я не могу с тобой
говорить.
Мне на обед нужно бежать.
Кать!
А ты чего звонила-то?
Да чуть не забыла.
Пожар у нас, Лен, пожар!
Квартира горит!
Простите, а сколько стоит вот тот диван?
Семьдесят тысяч рублей.
Дорого.
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Дорого.
Я возьму?
Проходите на кассу.
Выписывайте.
И там же оформите доставочку, завтра вам его привезут.
Завтра?
А можно сегодня?
Ну хорошо.
Спасибо.
Татьяна Криш, молодец.
Этот диванчик продали.
Так, Реша, молодец, этот диванчик продали.
Так, теперь перекладывайся, перекладывайся.
А давай вон, на тот зелененький.
Давай.
Добрый день, могу я чем-нибудь помочь?
Что-то с машиной?
Не, у меня-то все окей.
У меня вот у сына проблемы с машиной.
Так, а где она?
Вон.
Михайлович, Михайлович, тут по твою душу, у тебя клиент, иди сюда.
Ёшкин кот, что еще случилось? Давайте быстрее, а то мне на все рук не хватает.
Ага.
Вам знаком этот человек?
Нет.
А этот?
А вон он.
Он нас тут дней-то ночует.
Опачки.
Кого я вижу?
Здравствуй.
Здравствуй.
Ну что, холодный боец, пойдем?
Пойдем.
Пойдем, смелим установку.
Ага.
Смелый парень, да?
Пойдем, давай.
Дружки-то залезти уже по один.
Ну-ка, орлоеды, придайте парке котлеток.
Ага, да, тут, главное, не...
Эй!
Ага, да, тут, главное, не...
Эй!
Дорогие Андрей и...
Тамара.
И Тамара. Мы впервые регистрируем такой брак, но между любящими сердцами нет преград.
Впервые в нашем городе свадьба между молодыми людьми, которые познакомились по интернету.
Впервые в нашем городе свадьба между молодыми людьми, которые познакомились по интернету.
Объявляю вас мужем и женой.
И кто вам? Заживем?
Хорошо.
Значит, вот здесь, милая, я построю дом.
Большой, красивый.
Класс.
А вот здесь я посажу дерево, и вырастет оно большое при большое, красивое-красивое.
Класс.
Ну а вот здесь я предлагаю заняться сыном.
Куучеков Александр Александрович, встаньте.
Суд приговаривает вас к десяти ударам ремнем по мягкому месту.
Пап, а че так много?
Ты по русскому языку что принес?
Два.
По математике?
Два.
По природоведению?
Тоже два.
Ну вот, от трех до десяти ударов ремнем.
Но ведь по физкультуре труду, я ж пятерки принес.
Суд принимает во внимание смягчающие обстоятельства и сокращает наказание до одного подзатылника.
И че принеси отцу? Двоечник.
Ладно.
Здрасте, Олечка.
Садись.
Дорогой, я быстро. Не дурка, подровняйте, уважайте. Подождешь?
Пусти, я быстро.
Ну что, я быстро?
Теперь ты меня подожди.
А эта картина стоит два миллиона долларов.
Извините, а вы сегодня случайно не первый день работаете?
Первый. Как вы догадались?
Пусти.
Получилось че?
Значит так, мне надо масло поменять, развал схождения сделать, амортизаторы посмотреть, тормозные колодки,
проверить люфт в жировых опорах, исправность венблоков, поменять антифриз и диски подкачать.
Диски? Может баллоны?
И если бы мне надо было подкачать баллоны, я бы сказала баллоны, а я говорю диски.
Такого ж быть не может. Может все-таки баллоны?
Мастера.
Диски на баллоны.
Блин, я их всегда путаю.
Так, ладно, давай.
Диски.
Кошмар.
Дорогой, ты знаешь, когда я говорила, что хочу попробовать в постели с какими-нибудь костюмами,
я вообще имела в виду, что-то более стандартное там, ну, я не знаю, школьница, медсестра.
Ты меня, конечно, извини, я не виноват, что я в тюзе работаю.
Что смог? Мне нужно костюм к вечернему спектатулю вернуть.
Давай-давай.
Евгений Семенович, к вам учитель географии.
Пусть зайдет.
Здравствуйте, Николай Семенович.
Здрасте.
Что у вас там творится?
А что?
Вы чему детей учите?
Географию.
А что?
А что?
А что?
А что?
А что?
А что?
А что?
Географии.
Географии?
Вы что им вчера на уроке сказали?
Какая река протекает в Китае?
Ну?
Ну?
Вы не стесняйтесь, вы скажите.
Хонхэ.
Хонхэ?
Странно.
Ну, значит, меня неправильно информировали.
Хонхэ.
Ну, хорошо.
Идите, Николай Сергеевич.
Хонхэ.
А, подходит.
Так, теперь по вертикали.
Рыба семейства Ситровых.
На хэ.
Раз, два, три, четыре, пять, шесть.
Шесть букв.
На хэ.
Лидочка, вызовите ко мне учителя биологии.
Девушка, я не заказывал четыреста грамм водки.
Я ничего не знаю.
Что тебе написано?
Значит, заказывал.
Не, я для тебя жалко.
А?
Вот что за мужик мелочный пошел?
Я не заказывал.
Фу.
Я в дописи.
Да, где же этот дом?
Фу.
Черт твою, мама.
Д Vanderlaken я не знаю.
Я не знала!
Черт твою мама и не valley Hoop.
Пар Аксельдена.
Фу! Черт твою маму!
Ой...
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
СМЕХ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Ну всё.
Последний патрон.
Сейчас примут мне нафиг.
ВЫСТРЕЛ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Опять все пули в молоко.
Я тебя прибью сейчас!
Знаю.
Отмазила хреново.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Так, где ты был, скотина?
Где я был?
Где?
Где я был? Я на работе был.
На работе.
Да, на работе. Бумага закопался.
Как шахтер. Копал, копал.
Шефом. Шефу копали на работе.
Всю ночь на работе работали шефом.
Мы вот работали.
Шеф.
СМЕХ
Иди сюда.
Оп!
Это кто?
Это мой шеф.
Что ж ты мне врешь, скотина?
Что ты с ним всю ночь работал, а?
Ты где был, я тебя спрашиваю?
Ты где был?
Где был, а?
Эх, хорошо.
Может, искупаемся?
Да ты что? Купаться же запрещено.
Да ерунда. Ничего не случится. Давай.
Эх, хорошо.
КРИК
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
