Куда надо-то? Да никуда не надо! Достали уже! А чего ты там останавливал? Да никто не останавливал! Езжай!
Добрый день! Здравствуйте!
ВЕСЁЛАЯ МУЗЫКА
Добрый день.
Здравствуйте.
И так?
Значит, смотрите, я хочу
идеально гладкую кожу.
Вот, чтобы всё было гладенько-гладенько,
вот ровненько-ровненько.
Вот, без единой морщинки.
Вот.
И глаза хочу.
Знаете, я хочу большие выразительные глаза.
Не волнуйтесь, всё сделаем.
Спасибо.
Ну вот.
Всё, как вы хотели.
Нету морщинки, всё ровненько-гладенько
и большие, очень выразительные глаза.
Спасибо большое.
Ну, пожалуйста.
Прикройте к нам ещё.
Ну, где кабан?
Да тихо ты. Кабан на подходе.
Ну вот, а ты говорил,
территория военного института,
они здесь такие умные,
они их чем-то пичкают.
Ложись!
Я же тебе говорил,
что они их чем-то пичкают.
Ну, как мы с вами, собственно,
идём?
Ну, как мы с вами, собственно,
и договаривались,
интерьер мы будем решать
в японском стиле.
Ведь несмотря на предельную
наконечность форм,
правильность простых линий,
полное отсутствие декора
и ясность оппозиции,
этот стиль может быть
лёгким грилом,
как дождик,
таинственным и влекущим,
как бескрайний океан
и бесконечный
как вселенная.
Слушайте, вы что, пили, что ли, опять?
Ну,
пятьдесят грамм
для настроения.
Господи, ну сколько можно?
Ну, вы ж мне слова давали.
Ну, меня терпение уже нет, каждый день одно и то же.
Ну, Сан Саныч, а?
Эх, Илюшенька,
а что за их?
Ничего, Добрынюшка,
справимся.
Хватит ли сил богатырских,
справимся ли со всеми?
Хватит, Алёшенька,
и не с такими справлялись.
Ну, тогда вперёд, братцы,
покажем им, что не перевелись ещё
богатыри на земле Роскай.
Наташа Скайпель,
это я.
Тамбун.
Зажим.
Да, да, ну, могу я и шеволить, я на работе.
Пока.
Извините, очень серьёзный был звонок.
Спасибо, что подменили.
Он зажил, просили.
Давидова, я знаю, где этот их контракт.
Контрактишка дурацкий.
Пусть других лохов себе ищут.
Даже разговаривать с ними не хочу.
В общем так, короче, скажи, меня нет,
я на совещании, пусть другой раз приезжаю.
Хорошо, Николай Васильевич.
У меня ещё один вопрос.
А скажите, как на моём новом телефоне
отключить громкую связь?
Приверпевший, расскажите суду,
как вы познакомились с женой подсудимого?
Впервые.
Госпожу Григорьеву
я встретил в гостинице,
когда перепутал её номер со своим.
Продолжайте.
Было темно, она стояла
обнажённая у окна
спиной ко мне.
Я захотел выйти.
Она в полоборота повернулась ко мне
и в лунном свете я увидел её грудь.
Она полностью
развернулась ко мне
и страстно
кончиком языка
облизнула
мне полные купы.
А покажите,
как она это сделала?
Ваша честь,
я как бы протестую.
А я протест отклоняю.
Продолжайте, продолжайте.
Как она это сделала?
Она это сделала вот так.
Чёрт только!
Тут бы никто не устоял.
Продолжайте, продолжайте.
Она томно легла на кровать
и я склонился
над её прекрасным,
упругим
телом.
Продолжайте.
И тут вошёл муж.
Ваша честь, я отказываюсь
защищать этого человека.
Полностью с вами согласен. Понимаю вас.
Понимаю, господин адвокат. Подсудимый,
вы приговаривайтесь к двум годам лишения свободы.
Приговор окончательный, а в жалобе не подлежит.
Сожгут бусарманы.
Не сожгут.
Вдалить бы.
Не торопись.
Не сожгут.
А я говорю, сожгут.
Эй, дорогой,
сейчас такой чашлык-машлык будет.
Пальчики оближешь,
не переживай.
Сожгут бусарманы.
А внутри,
как всегда,
сырой будет.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Да что все оборачивайся,
будто кого-то ищете.
Посмотрите прямо перед собой.
Ну,
ну вот,
другое дело.
Позвольте представиться,
меня зовут Валентин.
Для вас просто Валик,
а как вас зовут?
Понимаю, вы немного шокированы.
Ну что же, если вы не хотите общения со мной,
тогда откройте окно
и закройте банку с лаком.
До скорой встречи.
Послушай, почему фотографий-то так мало?
Ой,
ну мы практически никуда не выходили,
были все время в номере, в отеле.
Ой, Наташа, там такой шикарный номер,
был такой номер.
Ой,
значит, ну мы там пару раз
на обед,
в бассейн выбирались,
а так общаться все время у нее.
Как это было?
Ну, я не знаю,
я не знаю,
общать все время у нее.
Кстати, я чуть не забыла,
даже тебе сувениры привезла.
Забыла.
Вот.
Это тебе.
Нравится?
Да.
Слушай, я как-то видела, сразу поняла,
это тебе.
Ну, что там с карбюратором-то?
Сегодня никак нельзя будет починить.
Очень надо сегодня.
Нет, сегодня никак. Работы много.
Вот, машину оставляйте, а завтра приходите.
Слушай, ну а может сегодня?
Нет, завтра.
Ой, блин.
Извиняйте, ребят.
Я вернусь только завтра.
Так что завтра приходите.
Не, не волнуйтесь, все нормально.
Все нормально.
Ну-ка встаньте.
Пиши такое.
А! Так она новенькая, только поступила.
А, понятно.
Ну, что стоите? Раздевайтесь.
Не
посрамим
Русь
матушку
Не
отдадим
Пусурманам
боганым
Ну, что ж, Илья Михайлович,
годен к строевой службе.
Поздравляю.
Что-то.
Добрый день.
Вы дозвонились горячую линию.
Психологическая помощь. Мы рады вас выслушать.
Говорите. Вы понимаете,
у меня такая проблема.
У меня такая проблема.
Мой зять алкаш,
а муж редкостная сволочь.
Ну, это еще полбеды.
Мои внуки, они просто звери.
Зверя-то какие-то. Одна была надежда на дочку.
Ты та дура-дурой.
Мама, может хватит, а?
Давай дома поговорим, а?
Я на работе.
Ах, так.
А сама-то?
Ах, так, хорошо.
Ты сама когда последний раз муком видел, а?
Все, я говорю. Все.
Все, пока. Пока.
Не, ну, да посмотри, а.
Нет, да посмотри.
Ну, кто так играет-то?
Ну, кто так играет? Да я не знаю.
Я бы его взорвать. Игру ли в фиг вам?
Неарин ребенка.
Нет, да глянь, ну.
Кто так играет-то? Ну, кто же так играет-то?
Вот как надо.
Бра, по работе, грамаж, что отправляются?
Ты кто, я мишка? Шишка, садись.
А я в рундук, в сундук.
Ты кто? Я бетушок, чушок.
Тоже присаживай.
Давай.
Опа-опа-опа-опа-опа!
Опа!
Ха-ха-ха-ха!
Вот это рыбалка!
Вот это я понимаю!
Видел?
И так уже полтора часа!
Ха-ха-ха!
О!
Пока.
У вас серия заканчивается.
Водолаза продлевать будете?
Да.
Эдик!
Ещё два часа!
Ха-ха-ха!
Красавицы!
Друзья!
А сейчас мы с вами зайдём
в зал китайской живописи.
Для улучшения восприятия
и понимания картин
просьба прищурится!
И мы с вами
в зал китайской живописи
просьба прищурится!
Прошу вас!
Прошу!
Прошу!
Прошу!
Прошу!
Прошу!
Прошу всех за мной!
Здравствуйте!
Корониста вызывали?
Да-да, конечно, мы вас ждем.
Ну, где тут у вас показыватель?
Прошу.
Вот туда.
Здравствуйте.
Корониста вызывали?
Ага. Знаете, у нас вон какая проблема, видите, а?
Может, я не знаю, чем поможете, или как, а?
Ничего себе!
Фьюти-компьютер!
Вот, спасибо вам.
Без вас, как без рук!
Не стоит благодарности, это наши работы.
Приглашайте, работаем по кирпичу, бетону, пеноблокам,
по дереву, по металлокам работаем.
Да, пойдем, мне надо все равно след трубку погнуть.
Пойдем, пойдем, пойдем.
Чисто идем. Работаем, работаем.
Нет!
Негоже, красавица, такую тяжесть носить.
Позволь русским богатырям помочь себе.
Ну, помогите, если б не трудно.
Ну что, красавица, легче тебе стало?
Не надо благодарности.
Подсудимый, вы отказались от услуг частного адвоката,
поэтому суд предоставляет вам бесплатного адвоката.
А можно всех посмотреть?
Можно.
А можно вот этого лысого?
Ну, лысого, так лысого. Спасибо.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Ой!
Прошу вас, поставьте ваши подписи.
Ой! Ха-ха!
Невеста тут у вас, смотрите, разволновалась и бомба ракупала.
А вы, наверное, уже и ресторан заказали, да?
Не пропадайте добро.
Ну что, по памятникам, милый.
Здорово, Андрей.
Здорово, больной.
Погляди, ничего, у тебя здесь чистенько.
Ну, как ты?
А то меня ребята в цеху спрашивают,
когда там Андрюха выйдет?
Погляди, чего надумал болеть, а?
Да все нормально, хорошо себя чувствую.
Так-то раз сказали, завтра выписываюсь.
А, завтра.
Ну, так что ж, Андрюх, ты давай.
Давай, если завтра выписывают, мы тебя ждем.
А то мужики спрашивают, работа стоит, Андрюх, и нет.
Да и как-то скучно без него.
Ну, давай.
Все.
Поравливай.
Жгут босармане деревни, а?
От свалочи, жгут.
Крепче вяжи.
Ты крепче, крепче взлыто вяжи,
а то ведь не поверишь, что нас босармане привязали.
Ты сам вяжись поскорее.
Жгут босармане деревни, а?
Ох.
А вот иди сюда.
Вот иди сюда, и я тебе сейчас покажу.
Вот иди сюда.
Сюда иди, вот иди сюда.
Это что такое, а?
Вот это, это я тебя спрашиваю, что это такое, а?
На территории нашего...
Я тебе... Что ты лыбишься?
Что ты лыбишься, я тебя спрашиваю, что это такое, а?
Нас комиссия сегодня приезжает,
и я тебя предупреждал,
что ты выстоялся, давай,
делай что-нибудь.
Ой, идея у него пришла.
Мамочки мои родные,
что ты придумал?
Что ты делаешь?
Вот хвалю я тебе за смекалку-то, хвалю.
Ладно, поехали к тебе домой.
То есть в свинарник сейчас едем.
Папа с работы пришел.
Пришел, пришел.
Денег давай.
Снимай штаны.
Командир, а может, договоримся?
Ну, давай.
Давай, давай, давай.
Давай, давай, давай.
Держи.
Ну, как говорится,
на первый раз предупреждаю вас,
будьте внимательнее,
ну и счастливой учебы.
Девушка,
ну, может быть, у вас
все-таки есть какое-нибудь средство,
что мне не было так больно?
Ну, пожалуйста.
Я вас очень прошу.
Ой, что такое?
Ой, да все достаточно, уже все.
Давайте, отрывайте.
Отхрошу.
Отхрошу, отхрошу.
Еще реперамент уже не будет.
Еще по одной.
И пойду домой.
Я вот раньше, они как бы мог
привыкнуть к этому
мудийскому пряжу.
Кругом тела голые, прямо ухо.
А потом привык
и сейчас смотрю
совершенно нормально
на все это.
Я тоже, я тоже.
Даже раньше я немного стеснялся.
А потом все нормально.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова
