ВЗРЫВ
Девушка, можно вас попросить мне вот по половинку веточки эта банана?
Пожалуйста!
Саша, любимый, ну прости меня!
Прости? Я тебе говорил, что еще раз в машину толпанешь, я тебя убью!
Ну я ж не специально, Саш!
Не специально? Такое дерево не заметить!
Выехали отдохнуть, на природу называется!
Чего? Я тебя достану!
Девушка, скажите, у вас есть что-нибудь от головной боли?
Ну прям уже терпежу никакого не ману!
Есть, конечно! Вот, цитрамон!
Девушка, вы наверное не поняли!
Я говорю, что у меня уже сильно голова болит, ну!
Секундочку!
Секундочку!
Ой!
Вот!
О, вот это другое дело!
И как, целиком глотать?
Нет-нет-нет, сначала разжевать, потом проглотить!
Ага, вот это другое дело!
Ребята, вы молодцы, что сегодня всем классом пришли в нашу картинную галерею!
Я очень рада, что вы вели себя очень тихо и очень внимательно меня слушали!
Я надеюсь, вам понравилась наша экскурсия, и вы впредь будете интересоваться живописью!
Да?
Молодцы!
Служба психологической помощи слушаю вас, здравствуйте!
Мне все натояло, меня никто не понимает, я сейчас прыгну в окно!
Постойте, постойте, вы точно решили прыгнуть?
Да-да, я твердо решил, меня уже ничто, ничто не остановит!
Хорошо-хорошо, послушайте, как ваше имя?
Миша Михаил!
А, нет, вы меня не поняли, ваше имя, фамилия и отчество?
Михаил Сергеевич Шетко!
Очень хорошо, а номер паспорта?
L14267843, вам зачем?
Нет, ну вы твердо решили прыгнуть?
Да!
Ну так вот, вам же все равно, правильно?
А я смогу хотя бы кредит взять на квартиру!
Так что скажите мне, пожалуйста, ваше место работы,
должность и номер трудовой книжки!
Подождите, подождите!
Что?
Я это, я передумал!
Э-э, миленький, нет!
Вы ж мужик, решил, значит решил, все, точка!
Давайте мне номер трудовой!
Ага, сейчас, разбежалась!
Вот так вот, всегда срабатывает!
Ни один не прыгнул!
Итак, Федоров проходит по левому краю,
но в отвратительном подкате мяч у него убивает Иванов!
Иванов вообще сегодня играет очень грязно!
Хотя, играет это сильно сказано!
Ни техники, ни видение поля!
И как человек он, честно говоря, не очень отвратительный тип!
Ну что мы видим?
Иванов лезется через все поле,
прорывает милицейский кордон
и бежит в комендаторскую кабину!
Вы знаете, я ошиблась!
Прекрасный удар!
Прекрасный!
Я ошиблась!
Прекрасный удар!
Прекрасный!
Ловкий бармен!
Ты что ли?
Ну-ка мне кружечку пива!
Орешки?
Не надо!
Не надо!
Ну что, простые смертные!
Поможете супергерою?
А что случилось, Бэтмен?
Бровя пробито!
Машина не взлетает!
Конечно!
Мы поможем!
Ну как там?
Еще чуть-чуть!
Все!
Лети, Бэтмен!
Спасибо, человек!
Ну как?
Да это Пашка!
Ну раньше у нас работал,
а потом как с эстакады пьяный
навернулся, все!
Бэтмен!
И не повозражаешь!
Он драться лиде!
Ну и он нафиг!
Ну и нафиг!
Ну и нафиг!
Ну и нафиг!
Ну и нафиг!
Ну и нафиг!
Девушка, здравствуйте!
Здравствуйте!
Мне очень нужно!
У вас есть Камасутро?
Мне срочно!
Конечно, подожди!
Пожалуйста!
Значит так!
Левая нога идет вправо!
Далее!
Женская правая рука,
сгибается в локти и назад отойдется!
А женская нога идет влево.
Да, влево.
Ну как?
Распутали.
Ну, слава Богу.
Все, я выезжаю.
Спасибо.
Пожалуйста.
Здравствуйте, товарищи.
Здравствуйте, товарищ Сталин.
Спасибо вам, товарищ Сталин.
Я думал, они вообще никогда не встанут.
Ничего, ничего.
Встанут.
Все встанут.
Сколько нам палат еще осталось?
Ну вот, на этом этаже хирургическом.
И еще урология.
И все на сегодня.
Пойдемте, товарищ военврач.
Ой.
А вот здесь он признался мне в любви.
И здесь под этим кастом жасмином
и целовались.
И он сказал, что мои глаза
сияют как агаты.
Хорошо.
Ну а что дальше было?
Вот под этим деревом
я ударила его бревном
по голове.
А тело оттащила вон туда.
Туда, да?
Хорошо, пойдемте.
Проснулись, гражданин начальник.
Уже полседьмого просили в шесть разбудить.
Ладно, спасибо.
Начальник!
Будильник-то забери.
Ага.
Обстановка тут просто ужасная.
Пахнет плохо.
Обслуживание отвратительное.
И вообще мне тут не нравится.
Отстойный ресторан.
Девушка, может вы все-таки
принесете мне меню?
Ой, да пожалуйста.
Я же говорила обслуживание отвратительное.
Любимая,
просыпайся.
Любимая,
просыпайся.
Ой,
цветы.
А в честь чего такой у нас праздник сегодня?
Как, ты забыла?
В честь твоего дня рождения.
Нет,
нет.
Ты перепутал.
У меня день рождения только через месяц.
Вот козел,
да?
Мне же надо так облажаться.
С утра встал,
ни свет, ни заря.
Побрился,
погладился.
На рынок съездил.
Цветочки, фрукты,
шампанское купил.
Наглапился весь.
Не выспался ни фига.
Выспался ни фига.
Свой единственный выходной.
Вот козел.
Ай, красивый молодой,
по золоте ручку всю правду скажу.
Сергей?
Нет.
Дмитрий? Нет.
Михаил? Нет.
Валерий? Нет.
Алеша?
Петруша?
Никонор?
Денис?
Я же говорю, Денис.
Ну,
нет у тебя жены, Денис.
Жень, есть у тебя жена?
Есть, есть у тебя жена,
не разглядела я мелок.
Что же за день за такой сегодня?
Мужчина!
Минуточку.
Что у вас?
Доктор, здравствуйте.
Я же вот по поводу
анализов.
Фамилия?
Анучин, Анучин Сергей.
А,
да, да, да, да,
да, да, да, да, да, да, да,
Анучин Сергей.
Помню, помню, как же.
Вот вы мне как раз-то и нужны.
Вы знаете, голубчик, у меня к вам будет просьба.
Просьба.
Дело в том, что два года назад
на девяносто втором году жизни
скончалась моя любимая бабушка
Алефтина Павловна.
Так вот,
вы бы не могли ей при встрече
посылочку
передать?
Дорогой, я бы хотела обсудить с тобой
обои, которые я хочу поклить в гостиную.
Жду ответа. Принимай.
Стартую.
Добрый вечер. Здравствуйте.
Как обычно.
Вот. Подойдет?
Да, то, что нужно.
Вот так.
Спасибо, завтра еще зайду.
Хорошо.
Пойдемте, сладенькие.
Вот, мои хорошие.
Вот сюда, сюда, сюда.
Здравствуйте.
Вы...
Здравствуйте.
Я только что
ограбил банк.
Здесь двадцать миллионов долларов.
Пожалуйста. Здесь
кассета видеонаблюдения.
Секундочку.
Здесь мои отпечатки
пальцев. Все.
И здесь чистосердечное
признание.
Арестуйте меня, пожалуйста.
К сожалению,
на сегодня мест нет.
Боже мой, ну...
Как же так?
Может,
можно что-то посмотреть?
Ну, вы знаете,
вот ничем не могу вам помочь.
Ну,
извините.
Может быть, как-то можно
как-то так?
Ну что вы,
зачем?
Спасибо.
Вот, держите.
Перед отделением стоит черный
Мерседес начальника отделения.
Ну, вы сами знаете, что у нас сделать.
Ну, и это пяти до семи лет вам
обеспечено.
Спасибо большое. Я здесь
оставлю.
Боже мой, вы просто прелесть.
Андрей Эльбертович говорит,
что он всегда успеет.
Стоп! Как говорится, вынужденный привал.
Мальчики налей его, девочки направо.
Не подскажете,
где находится отдел
фэнтези?
Через зал налево.
Ну,
ну,
ну,
ну,
ну,
ну,
ну,
ну,
Через зал налево.
Спасибо.
Так, ты в тетрадки все положил?
Да. А учебники все взял?
Да. И по математике?
Да. А вторую обувь взял?
Взял. А дневник, наверное, забыл, как всегда?
Нет. Так, ну ладно.
Вот тебе деньги на обед, и только попробуй
меня опять купить жвачку.
Сегодня на территории Филевского парка
была ограблена съемочная группа.
Воспользовавшись преступной
халатностью,
беспечностью и попросту
попустительством журналистов,
злоумышленники отобрали у них
камеру и всю аппаратуру.
И вот,
и вот,
и вот,
и вот,
и вот,
и вот,
и в этот раз у них камеру и всю аппаратуру.
Как у детей
безо всякого сопротивления.
Просто удивительная.
Вот! Вот они!
Уходим!
П
Ну...
Да-ка в чем же причина
заявления о разводе?
Да в том,
да что уже житья мне нет,
Вы понимаете? Устала я!
Он же пьёт постоянно!
Да у него уже все дружки-корешки, понимаете? Вот и с каждым надо выпить, вот с каждым надо выпить!
Ну ладно, Люсь, чего ты? Не верьте ей.
Ну что не верьте? Ну они же везде с ним таскаются. Куда он, туда они. Куда он, туда они. Уже житья нету.
Ну что ты такое говоришь, а? Ну не верьте, это же баба вечной фантазии.
Что баба вечной фантазии?
Что баба вечной фантазии?
Что баба вечной фантазии?
Федя говорит, гражданин начальник, что Коленька-то прав, баба вечной фантазии не придумывает.
Да-да, извините, а?
У Федя есть тост, за баб, за дам.
Прав.
За дам святое.
Статья 159 Уголовного кодекса Российской Федерации. Мошенничество. Наказание от двух до семи лет.
Статья 161 Грабеж. Наказание сроком от года до пяти лет.
Статья...
Гража.
Тайное хищение чужого имущества.
Сынок, а не ма у вас такого пособия по оказанию первой помощи?
Не, папаш, нет.
Не ма? Жалко. Жалко. Ладно, будем искать.
Будем искать.
Да.
Девушка, добрый день. Вы знаете, сердце прихватило.
Ой, в кардиологии свободных мест нет.
Как нет? А что же мне делать-то?
Нет свободных мест.
Девочка, милая, может, найдется какое-нибудь местечко?
В Хергеческом есть одно местечко. Подождите секундочку.
Алло, Хергеческое, примите срочно больного. Да, из регистратуры. Спасибо. Ага. Все, есть.
Спасибо.
Пожалуйста.
Люсь, а, Люсь?
Ну, что еще?
А как правильно пишется? В здравом уме трезвой памяти или в трезвом уме здравой памяти?
Тебе это зачем? К тебе ни то, ни другое не относится.
Люсь, а, Люсь? А как правильно пишется? Имущество или мущество?
Да напрягись ты, извилину-то, дубина.
Люсь, а, Люсь? А как ружье перезаветить?
Вот идиот, да? Прости, господи. Ты даже застрелиться сам не можешь. Дай сюда.
Вызывали Филипповича?
А, Кузнецов, проходи, садись.
Так. Ну как работа с Кузнецов?
Хорошо, Филипфилипыч.
Хорошо? Что хорошо? Так, Кузнецов, вот получай за предыдущий месяц.
Ну, ты же понимаешь, мы тебе официально платить не можем налоги, и поэтому...
Да понимаю, Филипп.
Ну, ты же понимаешь, мы тебе официально платить не можем налоги, и поэтому...
Да, я понимаю, Филипп.
Спасибо. Не-не-не.
Ты при мне открой, при мне.
Не, можно вслух.
Ну, ты же понимаешь, мы тебе официально платить не можем налоги, и поэтому...
Мой менеджер славный Кузнецов, как пчела, всем в трудах. Надежда матерей, родных отцов.
Кузнецову перед работой неведом стра...
Эх, Кузнецов, Кузнецов.
Ну, прячь, прячь. Неси людей, детям.
Не работать. Работать, Кузнецов.
Спасибо.
Филипп, Филиппыч, давай.
Анжела, давай следующего.
Так, Кузнецов получил.
Филипп, Филипп, Филипп...
