ВЗРЫВ
ПЛАЧ
ВЗРЫВ
КРИК
ПЛАЧ
Ааа! Ааа! Ааа!
Аааа! Аааа!
СИЛИНДР СНИМАЙ!
СИЛИНДР СНИМАЙ!
СИЛИНДР СНИМАЙ!
О!
СИЛИНДР СНИМАЙ!
О, это мое.
Ах!
СИЛИНДР СНИМАЙ!
С вас 1637 рублей.
СИЛИНДР СНИМАЙ!
О!
СИЛИНДР СНИМАЙ!
На этой картине мы видим с вами оленя с олененком.
Согласитесь, создаётся ощущение, что они только что вышли
из чащи на лесную опушку.
Не слышно!
Говори громче!
Куда вышли-то?
СИЛИНДР СНИМАЙ!
Никуда они вышли.
Спугнул ты их.
СИЛИНДР СНИМАЙ!
Пройдёмте к следующей картине.
СИЛИНДР СНИМАЙ!
О!
СИЛИНДР СНИМАЙ!
О, блин!
Вода такая холодная.
Не, я не пойду.
Наташ, ты чё, дура?
Нормальная вода.
Пойдём.
Куда-то мне не пойду я, Оля.
СИЛИНДР СНИМАЙ!
Я придумала.
Подожди.
Сейчас я приду.
Куда?
Сейчас.
СИЛИНДР СНИМАЙ!
Куда-то мне не пойду я, Оля.
СИЛИНДР СНИМАЙ!
Я придумала.
Подожди.
Сейчас я приду.
Куда?
Сейчас.
ТРАМИЗНАЯ МУЗЫКА
Ну вот.
Теперь будет тепло.
КРИЧИТ
Т, Е, Р, А.
В, Е, В.
Т.
А вместе?
Терапевт.
Терапевт.
Правильно.
Терапевт.
Терапевт.
Пройдем сюда.
А акулист находится в двадцать восьмом кабинете.
Вот идите туда.
И нечего людей от работы отвлекать.
Терапевт.
Музыка.
Федя молодец!
Федя молодец!
Файцы с тобой!
Спасибо, ребята!
Федя молодец!
Федя!
Красавец!
Где они?
Куда они, как они повел?
Куда они, спасибо, друзья!
Порву!
Давай, давай, давай!
Как прошло собрание, Евгений Сергеевич?
Простите, вы не подскажете, где находится отдел технической литературы?
Мне нужна книга «Металлы и сплавы».
«Металлы и сплавы»?
Да!
Сейчас поищем.
Извините, а что обязательно...
Ш-ш-ш!
Записал?
Вот.
Ну и напоследок...
Чайку для души.
Хорошо.
Разрешите повторить ваш заказ?
Давай, повторяй.
Ну что встал, чмо?
Борщ давай с папушкой!
Сюда сори, васек в натуре!
Потом пивасика принеси.
Болками-то шевеле, а то жрать охота!
Ну и напоследок чайку для души.
Все верно?
Все верно.
Че ты стоишь, валенок?
Раззяпил ту тваришку!
Убежал быстро!
Быстро убежал!
Сказал, что я на тебя тут...
Счастливые минуты своей жизни трачу!
И нечего тут оглядываться!
А то на тебя щас бэйджик свой жрать!
Бескультурщина!
Вообще!
Это я в Ницце.
Это Флоренция.
Так, Берлин.
Это в Турцию, но куда ж без нее-то?
Да, покидал тебя Толян.
А то...
О, это Испания.
Фраеров на кориде щипал.
Ништяк!
Да ладно, че ты в натуре?
Дорогой.
Дорогой, мы с тобой уже 10 лет вместе.
Но в последнее время мне стало казаться, что ты мне изменяешь.
Дорогая, ну что ты такое говоришь?
Ну как же так изменяешь?
Ну с кем?
Кто с ней?
Уважаемые пассажиры!
Во взглядах вашей безопасности и сохранности ваших вещей, будьте бдительны.
Женщина, вы куда?
Сумку обратно верните и оставьте.
Женщина?
Женщина?
Ну Элопыс, ну предупреждали же.
Милиция!
Милиция!
В чаще леса, запятая, слегка при порошенны,
при порошенны пишем через О и с двумя Н.
При порошенны снегом О.
Ребята, это что такое?
Это смартфон, Галина Васильевна.
Спасибо большое, спасибо.
Так, продолжаем.
Стоял заброшенный с двумя Н старый дом.
Михалыч!
Чё?
Ты чего тут целый час делаешь?
Да вот никак разобраться не могу.
Залезай, помогаешь.
Вот, помоги разобраться.
Африканское животное, шесть букв.
Хм, надо думать.
Тебе хоть понравилось?
Не переживай, тигрёнок.
Я много о тебе слышала, но что бы и так.
Ну всё, тигр, я побежала.
Так, телефон я тебе дала.
Если что, звони, хорошо?
Конечно.
Всё, пока.
Ничего не snow.
Отдай, я герой!
Миски приготовили.
Э, начальник, а обед когда?
Обед будет, когда вы стены в камере покрасите.
Давай, давай, давай.
Возьмите.
Девушка, здравствуйте.
Здравствуйте. Пройдите сюда, пожалуйста.
Вот туда.
Я вас слушаю.
Девушка, скажите, у моей жены очень часто болит голова.
Сильная усталость и раздраженность.
Может, что-то посоветуете?
Поняла, сейчас.
5-47-01 Марина.
Каждый день после семи я дома.
А, вы это значит.
Обычно его можно найти под осиной, но можно и под березой.
У нас после праздников вся деревня Лукошки в руки и на поиске.
Интересно.
О, я как страшел. Под березой.
Михалыч, Михалыч, вставай. Тебя опять вся деревня ищет.
Алкоголик! Михалыч, очнись, Михалыч!
Девушка, девушка, здравствуйте, здравствуйте, девушка, мне
нужен какой-нибудь интересный детектив, только имейте
в виду, у меня особый вкус, у Мариньной мне нравятся
неожиданные концовки, у Данцовой захватывающее начало,
а у Устиновой содержательные диалоги, хотелось бы что-нибудь
среднее. Я вас поняла, подождите секундочку.
Это то, что вам нужно. Молодой человек, ну что, вот-вот,
все понял, шеф, давай так, вот так, ну что, все в порядке,
спасибо. На здоровье. У меня проблема, служба психологической
помощи, здравствуйте, я вас очень внимательно слушаю.
В чем ваша проблема? Понимаете, я идеальна, я самосовершенствов,
у меня потрясающая фигура, идеальная форма, грудь, бедра,
у меня голубые глаза, небольшие губы у Конжилина Джоли,
добавок ко всему, у меня идеальный характер, я хозяйственная,
я очень много зарабатываю, мне большая доступная квартира
в центре города. Я еще не двигаюсь в Испанию,
а третий мой автомобиль не помещается в гараж.
Любой непоследний стеканец выдыхается уже в четырем утра.
И не звони сюда больше!
Тихо, тихо, тихо! Я еще раз повторяю свой вопрос.
Кто из вас первым предложил убить водителя маршрутки?
Я вас внимательно слушаю.
Да, да. Я был у вас месяц назад и просил,
чтобы вы помогли мне приворожить одну девушку.
Вот. Не могли бы вы все вот в обратном порядке?
А почему? Вы что ее разлюбили?
Нет, что вы, я ее очень-очень-очень-очень люблю, и она меня тоже.
Ну, может быть, она не устраивает вас в сексуальном плане?
Наоборот, в сексуальном плане у меня с ней все даже очень приятно хорошо.
Ну, так а как хозяйка? Хозяйка она хорошая?
Да. Всегда все постирано, всегда все вымыто,
обед приготовлен, рубашки постираны.
Ну, так я не пойму. А в чем дело-то?
А вот, посмотрите.
Нет, просто ходить неудобно.
Возьмите, пожалуйста.
Возьмите, пожалуйста.
Возьмите, пожалуйста.
Возьмите, пожалуйста.
Возьмите, пожалуйста.
Ну, что ж, давайте обсудим проблему, которая возникла в нашем коллективе.
Я так понимаю, что все вы недовольны работой нашего системного администратора, так?
Угу.
Мне бы хотелось знать почему.
Галина Эдуардовна, выскажите с первой.
Да это скотина!
Галина Эдуардовна, мы цивилизованные люди.
Сергей Иванович, вот вы самый хладнокровный человек в нашем коллективе.
Давайте в лучшую.
Значит так, вот этот гад, вот этот галина!
Так, так, так, стоп, стоп, стоп, стоп.
Ну, что ж вы так все это...
Насколько я понимаю, никто из вас с ним общаться не хочет, так?
Угу.
Значит, дальше у нас работы с вами не будет, так?
Угу.
Алик, да черт с ними, открой ты им доступ в эти самые одноклассники!
И мне за это.
Невеста, вы согласны?
Согласна.
А вы же не согласны?
Согласен.
Тогда можете нацеловать.
Тихо.
Я...
Тихо.
Здравствуйте.
Простите меня, пожалуйста.
Я к вам хочу обратиться...
Я не хочу отрывать вас от ваших дел.
Но будьте так добры, низкий поклон вам.
Я хотел бы...
Меня интересует, знаете, что?
Смерта нет.
А зачем вы так?
Что это такое?
Может быть...
Что у меня?
Ну, в бушели написано.
Причем здесь...
Может, я простыдился?
И мне капли надо в нос.
Может, у меня вообще голова заболела.
И мне надо обезболещее.
Может, у меня...
Жаза западела.
И лекарство надо какое-нибудь.
А может, вообще, я пришел за...
Береги этого не надо.
Или просто я шел.
Может, такое быть.
Я просто шел, вот, и, смотри, огоню.
И раз и зашел.
А вы так меня сразу в лоб сперта не...
Нет и нет.
Я бегу, пойду.
Слушай, братан, выручай.
У меня свидание через 10 минут.
А этот, видишь, бракованный капас.
Сейчас посмотрим.
Так, мы здесь.
Миночки.
Глазик.
Глазик мы прикроем.
Еще глазки накрыли.
Закроем.
Что это у нас тут такое?
Так.
Нет.
Все не то.
Не то.
Отвратительно.
Все это отвратительно.
Так.
Валяйте туда.
Прошу вас.
Пожалуйста, приступ.
Девушка, здравствуйте.
Здравствуйте.
Мне нужен один билет до Лос-Анджелеса.
Мужчина, вы нормальный?
Вообще-то поезда от Москвы до Лос-Анджелеса не ходят.
Мужик,
я слышал тебя до Лос-Анджелеса.
Да.
Далековато, конечно.
Ну ладно, поехали.
Только надо еще кого-нибудь взять.
Мужики,
вам до Лос-Анджелеса не надо?
Бульвар Сан Сет, знаешь?
Ну найдем, раз адрес знаешь.
Никого такси до Лос-Анджелеса не надо?
Ну и где твои грибы?
Нет тут никаких грибов.
Ну как это нету?
Это элитное лесное хозяйство.
Мы с тобой заплатили большие деньги.
Ну и что?
Нужно просто внимательно смотреть.
Смотри!
И вы! Вот они!
Ой, правда?
Слушай, а что это за грибы?
Сейчас посмотрим.
Шампиньоны подмосковные.
Один килограмм.
Ну все, это я себе беру, а ты и тебе найдешь.
Иди.
Только внимательно смотри.
Да я внимательно смотрю.
Не вижу.
Не надо.
Скажите, пожалуйста,
мне нужен коньяк,
чтобы он был хороший-хороший.
Но чтобы не дорогой.
Знаете, вот,
вот повернитесь.
Видите?
Он пузатенький.
Замечательный коньяк.
Очень бархатный, такой мягкий вкус у него.
И цена вполне приемлемая.
А вы сами-то пробовали?
Конечно.
Вот этот, да?
Да.
Я тогда его возьму.
Не пожалеете.
Не пожалеете.
Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова
