Да. Да, слушаю. Интересно. Хорошо. Хорошо, хорошо. Да, я вижу.
О, господа, два часа обед. Будут спрашивать, я в буфете. Инка, я за тобой.
Коря! Николай! Негодяй ты, Эдакий! Опять на свою рыбалку собрался, да?
Тамара, я не на том, а на пару часиков.
Знаю я твои пару часиков. Так, быстро машину закрыла домой. Живо!
Давай, давай, давай, давай. И лицо повеселей сделай.
Девушка, все, хватит. Я уже полчаса с вами стою.
Ой, подождите, подождите, не уходите. Я в него влезу, я в него влезу.
Уже полчасика и все. Раз, два, три, четыре, раз, два. Вот видите? Я вообще очень спортивная.
Это сейчас, немножечко еще раз.
Дану! Дану! Помогите! Дану! Дану! Помогите!
Предлагаем вашему вниманию замечательные спасательные круги.
Круг спасательный малый сто рублей штука, круг спасательный большой сто пятьдесят.
Помогите! Спасательные жилеты! Очень надежные двести рублей спасательные жилеты!
Берем не проходим мимо замечательный подарок для вас и ваше си.
Не наш день. Не наш.
Саша молодец, молодец. Ай, Сашенька.
Ну, что ты бегаешь? Ну, как корова-то, ей-богу, господи.
Ну, получи начать работать, что ты его юзаешь?
Так, смотри, Сашенька, свободно играй по себе. Ну, давай. Что же так, а?
Давай, давай, давай, работай, работай, работай.
Так, подкат, подкат, жестче его, подкат, жестче.
Ну, давай, давай, догоняй, давай.
Давай, давай, ну лучше.
Пусть я, не расстраивай папу. Давай, сейчас плюха будет опять.
Плюха, давай, вперед, вперед. Отлично, отлично.
Отлично, хорошо идешь. Так, сейчас.
И еще мне принесите коктейль с мятой.
Может, мне придется сегодня целовать кого-нибудь?
Даже не надейся. Я на первом свидании никогда не целуюсь.
Да? Ну, тогда мне чесночный суп, салат с луком и соленые рыбы.
Две порции.
Мужчина, мужчина, просыпаемся, скоро воронишь.
Что, уже?
Уже.
А тулла?
Посыпайте тулла еще через час. Просыпаемся, подъем, подъем.
Парашютики не забываем.
Мужчина, шевелитесь.
В тот выход.
В тот выход, в тот.
Мужчина, я говорила, что тулла через час?
Да.
Да, все, спите.
Добрый день.
Добрый день.
Вы знаете, мне нужен номер.
Ну, не простой номер, а с видом на море.
Триста сорок пятый.
Спасибо большое.
А из него я действительно увижу море.
Теперь точно увидите.
Море.
Спасибо.
Миша! Миша, я кому говорю?
Миша!
Миша!
Миша, я кому говорю?
Миша!
Отойди от него.
А что сказала?
Отойди от него.
Да что ж такое?
Миша!
Миша, ну, а что сказала?
Ну, а что сказала?
Почему ты меня не слушаешься?
Пошли.
Ну, что такое?
Почему ты такой сегодня не послушный?
Миш!
Ну, что такое?
Ну, почему?
А вдруг он заразный, а ты с ним играешься?
Ну, скажи.
Дай мне лапу.
Дай мне лапу.
Дай мне лапу.
Моя радость.
Лапу мне дал.
Мы сейчас с тобой пойдем домой, что-нибудь кузненькое съедим.
Пойдем, моя радость.
Не надо с ними играться.
А вдруг они какие-нибудь заразные?
И что ты потом будешь делать?
Это что я буду делать?
С днем рождения тебя!
С днем рождения тебя!
С днем рождения, товарищ Сталин!
С днем рождения тебя!
Вот, товарищ Сталин, теперь загадывайте желания и задувайте свечи.
Свечи.
Вау! Как быстро исполнилось!
Вау!
Вау!
Вау!
Вау!
Вау!
Вау!
Вау!
Вау!
Вау!
Вау!
Быстро исполнилось.
Надо было...
Коммунизм загадать.
А, сена у нас свежащая.
Хорошая, мягкая сена.
У нас лучшие технологи работают.
Нам даже из других областей приезжают.
Так что соглашайтесь, не пожалеете.
Ну хорошо, беру.
А с вас 500 рублей.
Неизвестно.
Ты что, опять за старая?
Ну-ка, быстро за работу.
Даже поесть нормально, да тут.
Ну, Лен, ну сколько можно?
Да сейчас.
Уже 20 минут, это. Сейчас.
Да я почти уже все.
Нет, ты на рост это делаешь.
Да все, все. Достал.
Выходи уже.
Нет, ну вот совесть у тебя есть, а?
Ты ж мужчина мог бы потерпеть.
Мужчина мог бы потерпеть?
Да, ты ж мужчина мог бы потерпеть.
Мужчина вредно терпеть.
Он должен появиться здесь в течение часа.
Вот здесь, да?
Так.
А чертежи и документы он хранит, скорее всего, в посольстве.
Вот здесь.
Проходит он через лесную зону.
Поэтому задержание должно пройти бесшумно.
Нужно брать живым.
Оружие применять в крайнем случае.
Так точно.
Че надо?
Мужики, это самое, да, Белорусский вокзал подбросить.
500 рук, я опаздываю, жутко.
Ну, че?
А че, в ремеси мы спим.
Садись, мужик, только быстро.
Понял.
Поехали.
Я подниму средний скал.
Ой.
Я машинку...
Это что такое?
Я розетку сделала.
Я спрашиваю,
что это такое?
Вы что с камерой сделали?
Перевычка, начальник.
Что мы как в сарае.
Нам еще три месяца сидеть.
Так вы симпатичны, да?
Европейцы.
Чего?
Красиво говорю.
И вот налетел
на них змей Горыныч
о трех головах.
А у змея глаза черные,
как ночь.
Из пасти огонь валит.
Дыхнул он один раз.
Половина войска полегло.
Ну, второй.
Хватит.
Все.
Ну вот, Ольга Васильевна.
А вы говорите, не может.
Спасибо вам большое.
Да не за что. Приходите завтра с Петенькой.
Я думаю, результаты будут готовы.
Спасибо. До свидания.
Пока.
Доброе утро.
Спасибо.
До свидания.
Пока.
До свидания.
Ваше честь, по-моему, происходящее сейчас здесь не имеет никакого отношения к делу.
Продез наклоняйтесь.
Продолжайте, свидетели.
Чем вы занимались во время убийства?
Мы с вами сегодня увидели собор Василия Блаженного,
построенный в эпоху Ивана Грозного.
Как вы помните, все строители, принимающие участие в строительстве, были казнены,
дабы не раскрыли секреты постройки.
Далее мы посетили усадьбу Голицына, построенную в 1810 году.
Интересный факт. Все крепостные, которые строили эту усадьбу,
получили тогда вольную.
Ну, а сейчас мы с вами увидим еще одну достопримечательность нашего города.
Это место интересна тем, что здесь будете строить именно вы.
А кто не будет строить, тот не получит обратно свои паспорта.
А с теми, кто будет халтурить, состоится разговор, как времена Ивана Грозного, понятно?
Понятно.
Вгружаемся под наложник.
Ну что же, Елена, я ознакомился с вашим резюме и принял решение.
Мне симпатизирует тот факт, что в графе положительные качества
вы написали самый честный человек в мире.
Честность это плюс.
Меня смутило, что сразу после этого в графе отрицательные качества
вы написали не пунктуальная, не общительная, злая,
беспринципная, нечиста на руку, сплетница, скандалистка,
психически неуравновешенная.
Поэтому мы решили вам отказать.
И когда Суворов подошел к Измаилу, он понял.
С одного приступа эту крепость не взять.
Ну то есть дедок сразу стал мерковать, что здесь с кондачка турков-то не отоваришь.
Кирдык может получиться.
И стал он зарапать свой планчик, чтобы все так было ништяк в натуре и в цветы в масти.
Врубились.
Вот. И проведя рекосценировку на местности,
Суворов начал готовить свой гениальный план наступления.
Привет. Какими судьбами?
А нам бы то.
Языка бы надо.
Да легко.
Ага.
А вот всех бы посмотреть.
Можно.
Так. Ну шо?
Ну мне того, крайнего.
А офицеры у вас есть?
Пока нет. Их до вас до утра забрали.
Ну я тогда вот этого Белобрысова.
Собирай.
Ханда хох.
Росель давай.
Штаря.
Девушка, извините, но у самолета кажется двигатель горит.
Где?
Вон.
Ой, ну что вы. Да разве это горит?
Вот вчера горело, вот это да.
А это?
Давайте я вам шторку прикрою.
Ага.
Что вас это Зарева не будило?
Отдыхайте. Отдыхайте.
Давай, иди открывай.
Чего?
Давай деньги доставай.
Давай быстрее.
Господи, горе мое. Ничего сам сделать не может.
Иди.
Давай.
Давай.
Давай.
Господи, горе мое. Ничего сам сделать не можешь.
Вот говорила тебе вовремя надо за свет платить.
А ты не отключай, не отключай.
Пошли к банку.
Молодой человек.
Вы не поможете мне тереть спину кремом от загара?
С удовольствием.
Спасибо.
О, переворачивайся.
Ага.
Скажите, пожалуйста, а как насчет вот этого ружья?
Прекрасный выбор.
Одна из самых надежных и раскупаемых моделей в мире.
Можно сказать, единственная в своем классе.
А калибр у нее какой?
Калибр четвертый.
Значит, пригодный как для охоты на птиц, так и на крупных животных.
Скажите, а можно в руках его подержать, так сказать, попробовать в деле?
Разумеется, пожалуйста.
Это огорбление.
Руки.
Все на пол.
Никому не двигаться.
Стреляй без предупреждения.
Так, быстро бабки.
Бабки сюда.
Да, но это...
Ты что думаешь, я тут шуки играть с тобой буду?
Бабки сюда на стол.
Быстро.
Быстрей.
Быстрей.
Все?
Все, да.
Все, все, все.
Вот и хорошо.
Знаете, мне ружья очень нравятся.
Я беру.
Оформи мне, пожалуйста, покупочку.
А я пока в отдел ножей схожу, ладно?
Хорошо.
Человек.
Одну секундочку.
Человек.
Одну секундочку.
Человек.
Я вас слушаю.
Хочу еды.
Человеческой.
Да, действительно.
Ну сколько уже можно?
Так, надо завязывать.
Маш!
Маш!
Кто?
Девочка!
Класс!
А!
Кто?
Мальчик!
Пацан!
Молодец!
Девочка!
Учись!
Всего доброго.
Добрый день, служба психологической помощи.
Мне нужна помощь.
Расскажите о своей проблеме.
Понимаете, у меня очень плохая,
отвратительная работа.
Мне постоянно приходится
общаться с людьми,
которые мне неприятны,
которые меня раздражают
и уводят из себя.
Я ненавижу мою работу!
Меня не любят.
Что?
Меня окружают эти неудачники!
Идиоты!
Девушка!
Девушка, послушайте, не надо расстраиваться.
Вы знаете, иногда в жизни
надо не побояться сделать шаг.
Ну, например,
поменять работу.
Не надо этого бояться.
Да?
Конечно. Вы знаете, каждый человек
он сам хозяин своей жизни.
И все зависит только от вас.
Спасибо.
Спасибо, девушка. Вы мне очень помогли.
Я решилась.
Я изменю свою жизнь.
Алло, девушка.
