Рот-то откройте, но надо открыть. Рот, говорю, открыть надо, рот. Рот открыть надо, рот.
Обязательно надо открыть рот. Откройте рот. Так, вы не оставляете мне выбора.
Открыть, открыть рот. Открыть рот. А дальше у нас все будет без Анастасии.
Здравствуйте. Вот, наконец-то к вам его привела. Сил у меня нет уже больше с этим бабником.
За каждой юбкой волочиться. Умоляю вас, пожалуйста, заговорите его, чтобы он по бабам не шлялся.
Вы не переживайте, все сделает в лучшем виде. Пройдите.
Очень сложный случай, здесь одним сеансом не обойтись. Приводите его завтра ко мне, хорошо?
Завтра.
Ну что, давали?
Мне как-то страшовато, знаешь, как-то мне не по себе.
Ты что, первый раз, что ли? Ну ты даешь. Ладно, ничего не переживай, положись на меня.
Ну и самое главное, начать, потом тебя за уши не вытащишь.
Значит, давай на раз-два-три. Раз, два, три.
Только надо потише, а то это такая тварь. Чуть что учует, сразу вспалашится и наутек.
Я его уже целый месяц по лесу гоняю.
Петрович, стой! Стой! Когда долго отдашь, тварь ты такая!
Я ж тебя целый месяц по лесу гоняю! Пристрелю!
Придал.
Так, давай. Осторожно, порожек. Давай. Хорошо, молодец.
Дорогая, куда мы идем?
Не спеши, я тебе говорила, это сюрприз. Подождите секундочку.
Простите, а кто здесь последний? Нам только расписаться.
Всем только расписаться, за мной будете.
Хорошо, спасибо. Ну, подождем. Постанем.
Дочка, а мне очень надо билет до Челябинска.
Ой, а до Челябинска-то нет билетов, они кончились.
Да чтоб вам всем... А может как-то можно с пересадками?
С пересадками? Да.
Сейчас я посмотрю с пересадками.
Ага.
Ага, можно с пересадками.
Значит так, смотрите.
На 18-м троллейбусе вы сейчас едете до метро.
Потом на электричке до села Юдина.
Оттуда на маршрутном такси вы едете до станции Лагерна.
Потом на электричке до Васильева.
Там, значит, на троллейбусе до автостанции Новое Оракчино.
Потом на рейсовом автобусе вы доезжаете до Зеленого Дола.
А там пересядете на экспресс до Дербышек.
А от Дербышек пешочком чуть-чуть, совсем там рукой подать.
Сколько? Ну полдня пешочком.
О, быстро. Ага, хорошо.
Сколько с меня? 500 рублей.
Ага.
О, под расчет, сдачи не надо.
Дорогой!
Ты собаку выгуливал?
Да, дорогая!
Куда?
Куда?
Куда?
Мне очень надо.
Всем надо?
Да.
А я вас уволю, Зиночка.
Я ползаплаты на шоколадки тратю, чтобы в свой кабинет попасть.
Что?
Я только спросить. Поверьте, друзья, я только спросить.
Это просто неприлично.
Держите. Здравствуйте.
Здравствуйте.
Это всё?
Всё.
Вот так и поверила. Подойдите сюда.
Вот.
Что?
Вот. Пожалуйста, посмотрите.
Два сникерса, кока-кола, сухарики.
Вот, пожалуйста, 120 рублей.
Молодой человек, я вам неделю назад машину привозила. Вы все сделали, как я просила.
Да, конечно, как обещал.
Вот. Смотрите.
Класс. Спасибо большое. А то я в жизни никогда не запомнил, для чего это всё нужно.
Вот возьмите, пожалуйста, делишки.
Бог в помощь.
Спасибо.
Я дико извиняюсь. Скажите, а для меня сегодня ничего нет?
Сейчас глянем.
Есть.
О!
Есть.
Вот это.
О.
Есть, как же.
Вот. Вот так.
Спасибо. Добрый ты человек.
Дай бог тебе здоровья. Жинку богатую.
Вот хорошо.
Здравствуйте. Мне звонили, сказали, что нашли мой мобильный телефон.
Гражданка Пелтакова.
Да.
Действительно, нашлёшь мобильный телефон. Полдня убили, но нашли. Вот он получился.
Спасибо большое. Спасибо.
А вот ваша сумочка.
Если вы нам её на денёк оставите, мы там и кошелёк постараемся найти.
Нет, спасибо. Я сама. Спасибо.
Вот, пожалуйста, то, что вы просили. Пожалуйста. Вот с вас 980 рублей.
Спасибо.
Пожалуйста.
Держите, у меня тысяча.
Тысяча. Знаете, у нас нет мелочи.
У меня тоже.
Знаете что, а возьмите на сдачу Марью Бонсову.
Давайте.
О, девушка, я вам скажу, вы не пожалеете.
Спасибо.
Не за что.
Приходите ещё.
А этой картиной художник хотел высказать своё несогласие с действием царя Александра
и необходимость отмены крепостного права. Пройдёмте дальше, пожалуйста.
Так, Катюш, хорошо. Теперь огнестрельное ранение в голову.
Так, теперь удар тяжёлым тупым предметом по лбу.
А теперь удар по лбу.
А теперь удар по лбу.
Так, теперь удар тяжёлым тупым предметом по голове.
Держим, держим, держим, держим. Держим.
Вот так.
Спасибо, Катенька, спасибо. Спасибо вам огромное, Эдуард.
Ну что, мы берём вас на работу. Завтра к следователю Иванову в группу.
Спасибо.
Угадай, кто.
Очень смешно, Вован.
Скучно.
Да.
Ну здравствуй, Андрей Альбертович. Не удивляйся, я ещё много чего про тебя знаю.
Знаю, девушка у тебя есть с рыжими волосами. Зовут Катя.
Катя, знаю, что отчислили тебя из института после третьего курса.
Так зачем же ты пришёл, Андрей Альбертович?
Не говори, я сама всё знаю.
Денег пришёл опять просить?
Мам, ну не начинай.
О, Господи.
Угу.
Сегодня.
Иду гулять.
Да.
Собираюсь уже.
На свидание.
Ну хорошо, давай. Пока. Созвонимся. Пока-пока.
Давай.
Так.
Ты.
Давай.
Ты.
Ты.
Ты.
Ты.
Ты.
Ты.
Ты.
Ты.
Ты.
Ты.
Ты.
Ты.
Девушка, а у вас активированный уголь есть?
Есть.
Давай.
А сколько вам?
Тон десять.
Конец квартала.
Зашиваемся.
Давай.
Эх, меня на перекур отпустили.
Что ты говоришь?
Так и сделал.
Вот подонок, а.
Да его за это надо...
Да народ совсем обнаглел.
Просто совесть потерял.
Ничего святого.
Ну ладно, хорошо.
У меня сейчас работа.
Вечером буду.
Все, целую.
Ага, пока.
Госпожа прокурор приболела.
Но она мне все рассказала по телефону.
Подсудимые, вы приговаривайтесь к трем годам лишения свободы.
Ну как же?
Мы же еще и слушание не начали.
А мне и слушать ничего не надо.
Мне сейчас про него такое рассказали по телефону.
Он подонок и все тут.
Дело закрыто.
Все свободны.
Молодой человек, помогите мне, пожалуйста, отцы.
Да, конечно.
Не стоит благодарности.
Извините, вы не подскажете, о чем эта книга?
Это, это очень замечательный детектив.
Действие разворачивается в старинном замке,
куда съезжаются семь старых друзей,
которые давно не виделись.
И они не знают, что это такое.
В замке куда съезжаются семь старых друзей,
которые давно не видели друг друга.
И во время ужина один из них погибает.
Но, к счастью, среди них оказался детектив,
который начинает расследование.
Ну что ж, мне это подходит.
Касса где?
Там.
Спасибо.
Вот скажите, где отдел сексуальной литературы?
Там.
Спасибо большое.
Да, да, да.
Простите, молодой человек, чуть не забыл.
Убийца одноглазый.
Ну ты...
Да.
Коктейль молота.
Две штуки.
Спасибо, товарищ.
Ну.
Алло.
Да.
Да, работаю.
Работаю, работаю.
Давай, селиней.
Привет, дорогой.
На мне сейчас короткая розовая платьеца.
Розовая! Да-да, розовая!
Я растекиваю верную пуговицу
Верную! Да-да-да, верную!
Я остаюсь в одном нижнем белье
У меня растрепаны волосы
Ты прижимаешь меня к себе все ближе и крепче
Мы начинаем двигаться быстрее
Все быстрее, и быстрее, и быстрее, и быстрее
Да, да, да, да
Да, всего доброго
А?
Не, пить надо завязывать
А то так, выгонят на этот
Светка! Кашка! Субботина!
Палетка!
Ярочка!
Боже мой, неужели это ты, Светочка?
О господи, как же ты переменилась, да?
Да на микродинку!
Сколько мы с тобой не виделись, а?
Ой, я не знаю, давно, сейчас уже не сосчитаешь
Ну подожди, я тебя сразу узнала, ты вообще не изменилась
Ой, да ладно
Ну вообще, как, где, что? Рассказывай
Ой, с последней нашей встречи столько всего произошло
Я же после школы поехала поступать в Москву, в институт
Ну, естественно, с первого раза не поступила
Вот, Юрка мой, конечно, был против категорически
Подожди, Юрка?
Короленко, что ли?
А ты не знала, что это?
Ну, так ты вообще ничего не знаешь
Ну, слушай, я тебе сейчас все расскажу
Значит так, на выпускном вечере он сделал мне предложение
Ну, и тогда я ему сказала, ты, милую Любу, выбирай
Либо я, либо твои друзья
Ну, а он что?
Ну, а он что, господи, он, как все мужики из родной
Ну, милая, милая моя, красавица моя
Ну, что ты к ней знаешь, ростик
Ха-ха-ха
Спасибо, доктор
Большое спасибо
Кто последний?
Я
А я за вами
Не, ну ты посмотри, припрутся
На ночь глядят
Спать
Пора
Медведь
Идут
Идут
Чем не спит-то?
О, накупил он
Сок
И новые
Огурцы
Ты еще весь магазин
Матери
Скупил
Да если бы ты
Быстрей бы работал
Так я бы уже давно
Дома был бы
Понятно?
А я с утра в очереди
А теперь здесь с тобой еще
Разговаривать должен
Знаешь что
800 рублей с вас
На
С тачей не надо
Здравствуйте
Добрый день, а у вас есть какие-нибудь таблетки
От мутации?
Да, конечно
Пожалуйста, три вида
Таблеток
Какие будете брать?
А я, наверное, все три
Возьму
Спасибо
Ну что
Поздравляю вас
Мы с вами закончили первый курс
Лечения, в результате которого вы
Научились уступать друг другу
Теперь я предлагаю сделать перерыв
В наших занятиях, а через неделю
Приступить ко второму курсу
В результате которого вы научитесь
Принимать совместные решения
И соглашаться друг с другом
Вопросы есть?
Есть
Извини
Задавай вопрос
Да нет, задавай ты
Спрашивай, я потом
Да нет, что ты
Я спрашиваю после тебя
Да нет, это я задам вопрос сразу после тебя
Да нет, лучше ты первый, а потом я
Да нет, лучше сначала ты, а потом я
Ну ты же мужчина
Ты первый спрашивай
А давай как утром в ванной
Сначала ты на полчаса, а потом я минут на пять
Да нет уж
Давай лучше как ночью в постели
Сначала ты, а потом я, если получится
Задавай вопрос, стерва
В принципе, мы можем второй курс
Прямо сейчас
Ты как?
Я не против
