ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Здравствуйте, девушка.
Здравствуйте.
А я к вам с жалобой.
А что такое?
А я у вас недавно виагру покупал.
Ну?
Мне кажется, она просрочена.
Ой, да ну что вы, не может быть!
Она действует не на те органы.
Вот-вот! И я по тому же вопросу!
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Ваше пиво.
С вас 120 рублей.
Спасибо. Откройте, пожалуйста.
Внимание! Поезд «Красноярский Ховар» отправляется через одну минуту.
Как через одну минуту?
Вы чего, уже отправляетесь, что ли?
Надюша, не забывай, 30 процентов мои.
Здравствуйте. Мы свидетели и иголы.
Свидетели, говоришь?
Нет. Нам свидетелей не нужны.
Нет, нет, вы не допоняли. Мы никакие не свидетели...
Здравствуйте. Служба психологической помощи.
Алло. Служба психологической помощи слушает.
Говорите, вас слушают.
Говорите, вас слушают.
Эй, я сказала, говорите.
Слушайте, мне долго ждать? Вам что, там заняться, что ли, нечем?
Слушай, ты, козел безрогий, можешь тебе по башке настучать, а?
Ты будешь говорить или нет? Или, может, ты тугой на оба уха?
Ничтожество несчастное! Не звони сюда больше, неудачник!
А-а-а...
А-а-а...
Мы продолжаем трансляцию с Чемпионата мира по дурацким видам спорта.
Представители шести стран вышли в финал. Итак...
Что ж, итальянскому и французскому спортсменам нужно встать.
А-а-а...
Что ж, итальянскому и французскому спортсменам
нужно быть точнее в следующих попытках.
Ирочка, сделайте мне, пожалуйста, сейчас чайку кофе.
Ирочка, среди ветру.
Ирочка!
Ирочка!
Ирочка!
Ирочка!
Я не могу!
При председателе правления я стесняюсь.
Ирочка!
Сергей Петрович!
Сергей Петрович!
Ирочка!
Так, опять пробка.
Что ж делать-то?
Давай попробуем через реанимацию.
Там сейчас движение должно быть посвободнее.
Давайте.
Знаете что, Андрей?
Дайте-ка мне соляночки.
Знаете, я бы не советовал вам брать у нас соляночку.
Да?
Ну, тогда борщ.
Неудачный выбор. Ему четыре дня.
Что ж это такое? Позовите мне администратора.
Вот я не советовал бы вам звать нашего администратора.
От него жена ушла, у нее на странице жуть.
Вы что, издеваетесь?
А ну, принесите мне жалобную книгу.
Я бы не советовал вам брать нашу жалобную книгу.
Ее жиром залили, мне писать противно.
Знаете, тогда ноги моей больше не будет в вашем ресторане.
Ну, а сильное мило не будешь, скатертию дорога.
Вот сволочь, а.
Официант!
Мест у них свободных нету. Есть.
Все эти картины Пикассо написал на пике своего творчества.
А сейчас пройдем к более ранним произведениям.
Вот.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Сухопаров Андрей Дмитриевич?
Да.
1905 года рождения?
Пройдемте.
Сколько можно?
Каждую ночь забираете, утром отпускаете.
В чем хоть дело?
Органы, гражданин, разберутся.
Ну, здравствуй, Галя.
ВЗДЫХАЕТ
Все, больше не могу.
Уйду, чертовой матери, уйду.
Ну, надоело уже все.
То ворованные машины перекрашивай, то номера перебивай.
Потом, братки эти тоже приезжают.
Граденную машину разбери, детали продай.
Не могу, больше все, не могу. Ухожу.
Уйду, чертовой матери, все.
Ну, Петра, слышишь, ты что, за все что уходишь?
Не знаю.
Подожди, дай успокоиться.
Фух ты.
Сейчас подумаю.
Может, через годик вернусь?
Может, через два?
А может, через три?
Да?
Минимум через пять.
Давай-давай, собирай сестре.
Да-да, да-да.
Эту квартиру художник написал в 35 лет.
Но признание он получил только после своей смерти.
Пойдемте дальше.
А если вы проговаривались покупать шоколад Сашуля?
Шоколад Сашуля это цельный лесной орех,
эвюм и настоящий молочный шоколад.
Шоколад Сашуля это сытно и вкусно.
Пойдемте дальше.
Да, дорогой?
Как ты позвонила, я сразу взяла. Не ругайся.
Я сюда! Я сюда!
Какие бабы? Я здесь одна.
Это на том берегу орут.
Почему, пьяная?
Ну?
Ну?
Хорошо.
Карл у Клары украл кораллы.
Да, я поняла.
Да, я теперь поняла, что вы делаете на рыбалке.
Ну, не ругайся. Ты доволен?
Суд выслушал сторону обвинения и сторону защиты.
И в результате совещания не пришел к единому мнению.
Поэтому объявляется СМС-голосование.
Тот, кто считает, что подсудимого нужно осудить,
присылайте свои СМС-ки со словом Виновин на номер 3333.
Тот, кто считает, что нужно оправдать,
присылайте свои СМС-ки со словом Не Виновен на номер 3332.
Пишите нам и помните, что именно ваш голос может стать решающей.
Да!
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Служба технической поддержки.
Вы звонили?
Да.
Ой, взгляните, пожалуйста.
Так, интересно, чем мы здесь вам можем помочь?
Ага, тяжелый случай.
А если это мы вот так?
Это так.
Вот и все.
Ой, спасибо вам огромное.
Что бы я без вас делала?
Что бы? Это наша работа.
Ой, Господи, какая красота.
Куда, шеф?
Не куда.
А чего тогда руками машешь?
Ну, ей-богу, как дети.
Ну, что за народ?
Никуда не надо.
Стоит, руками машет.
Тебе делать больше нечего, что ли?
Можно сдать билет от опции.
А что случилось?
Передумал.
Ты что, серьезно, что ли?
Вод дает.
Там же телки, море, бухло.
Шашлык на пляже купишь.
С девчонкой познакомишься.
Да?
Ну, конечно.
Чего ты здесь веришься?
Ладно.
Уговорил, еду.
Давай, молодчик, отдыхай.
Ага, делать мне больше нечего.
Билеты обратно принимать, премии лишаться.
Здравствуй.
Так.
Ой.
Ну, что ж ты у меня такой привередливый-то, а?
Я тебе ужин принесла, а ты еще и к обеду не притронулся.
Ой, ну не хочешь, как хочешь.
Ну, до завтрака.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Я вот решила заняться магией.
И делала у вас несколько книжечек.
Но никак не могу определить, какая из них лучшая.
Да.
Вот вы мне не подскажете?
Конечно.
Это детская.
Это скучная.
Это, ну, да, для начинающих.
Вот.
А это...
Ух ты.
Вот это вот, белый.
Давайте вот этого.
Вот это будет в самый раз.
Спасибо.
Я брови опалил.
Кто это написал?
Я в последний раз спрашиваю, кто это написал?
Иванов?
Толстой.
Молодец, Иванов.
Садись.
Так, идем дальше.
Кто это написал?
Согласны ли вы, Андрей, взять в жены Юлию?
Да.
Согласны ли вы, Юлия, взять в мужья Андрея?
Согласна.
Обменяетесь, пожалуйста, кольцами.
Вот.
И что?
О!
Вот, и что?
О, это произошло!
Не, ну что, я согласна, я согласна…
Горько! Горько! Горько!
Лекарство от головной воли.
Семь букв начинается на...
Аспирин.
Нет, не подходит.
Арбидол.
Нет, не подходит.
Ну, я не знаю. Амиксин.
Амик...
А, точно! Амиксин!
Вечно эти врачи своим корелым почерком в рецепты пишут, а нам разгадывать!
Спасибо, коллеги! Амиксин!
Вот. Вам осталось подписаться только здесь и здесь.
Ручка на память.
Не, мне не надо.
Все?
Все. Ваше завещание готово.
Спасибо.
Амашенька, передайте родственникам, пускай заходят, все готово.
Ну, наконец-то.
Так, теперь осталось только кошелек найти.
Тебя как зовут?
Уладлин.
Вот. Пускай он меня арестовывает.
Встали их не надо.
Хорошо.
Товарищи, возвращаемся к службе.
Аминь.
Аминь.
Аминь.
Аминь.
Аминь.
Аминь.
Пойдемте.
Аминь.
Ну что ж, начнем с обеседования.
Чтобы соответствовать занимаемой должности, должны быть начитаны и эрудированы.
Итак, позвольте пару вопросов.
Да, конечно.
Готовы?
Да.
Столица Бахрайна.
Мадама.
Тропический циклон вазий.
Тайфун.
Плетение на коклюшках.
Кружева.
Правильно.
Ну что ж, вы нам подходите.
Поздравляю.
Вы зачислены на должность охранника нашего склада.
Вот вам сканворды.
Это на первое время.
Вот.
А с завтрашнего дня можете приступать к работе.
Девушка, здравствуйте.
Здравствуйте.
Скажите, вот у нас на стройке произошел небольшой несчастный случай.
Что случилось?
Ничего страшного.
Да так, с прорабом немного повздорили.
Скажите, а у вас хирург в каком кабинете принимает?
В двадцать восьмом.
Двадцать восьмой.
Это где-то, наверное, на втором этаже.
Спасибо.
Пожалуйста.
Пошли потихоньку.
Чего Семеныч завелся?
Давай справой.
И раз.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Ой, девушка, добрый вечер.
Здравствуйте.
Знаете, помогите мне подобрать подарок для моей девушки.
Ага.
Ну, смотрите, вам может подойти такой замечательный мишка
со встроенным динамиком.
Я люблю тебя.
Я люблю тебя.
Понимаете, дело в том, что мы с моей девушкой расстаемся.
А-а-а.
Ага.
Ну, тогда вам подойдет вот это.
Забудь меня, Сема.
Забудь меня, Сема.
Забудь меня, Сема.
Да?
Забудь меня, Сема.
АПЛОДИСМЕНТЫ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова
