ЗВУК ОТКРЫВАЮЩЕЙСЯ ПОЛИЦЕЙСКОЙ СИГНАЛИЗАЦИИ
Три жениска летают.
В дождю.
В дождю.
О, заяц пробежал.
Грозе.
Грозе.
На, Катька моя пошла.
Кауано.
Кауано.
СМЕХ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Входите сюда.
Дорогие друзья, я прошу минуточку внимания.
Я внимательно прошу.
Знакомьтесь, это наш новый главный бухгалтер, Иван Иванович.
Прошу любить и жаловать.
Иван Иванович?
Да.
Ну, он же это.
Милая моя, бухгалтеры у нас тоже не белые.
Прошу вас.
Вы уже что-то выбрали?
Спасибо.
Угу.
Молодой человек, вам что-то подсказать?
Да, вы знаете, сегодня у прокурора области юбилей.
Я хотел бы ему сделать подарок, но ведь книга — это лучший подарок, верно?
А у вас есть что-нибудь подходящее?
Прокурору книжечку?
А, я, кажется, знаю, что вам нужно.
Минуточку, минуточку.
Это вот, вот, вот, посмотрите.
Это просто прелесть.
Посмотрите, какое здание, какой шикарный переплет.
И посмотрите, вот еще штучка.
Сейчас смотрите, как удобно.
Вы сами попробуйте.
Ну, смотрите, входит, поднимите зарезилочку, и она же выходит
и снова входит.
Ну, посмотрите, какая прелесть.
Это как раз то, что нужно.
Спасибо вам огромное, я беру.
Обязательно касса там.
Спасибо.
Там.
Прокурору книжечку.
Смешные люди.
Доброе утро.
Ой.
Ой.
Да что ж такое?
Ой.
Ой.
Девушка, здравствуйте.
Здравствуйте.
Можно, на самый ближайший поезд один билет до Красноярска?
Сейчас я попробую что-нибудь посмотреть.
Вот, спасибо.
Сын у меня женится.
Ой, поздравляю.
Так, вот, смотрите, сегодня в 8 часов вечера устроит вас?
Да, конечно, хорошо.
Паспорт давайте.
Ага, мой, да?
Да, ваш.
Ну, да, мой, конечно.
Так, сколько с меня?
Так, две с половиной.
Ага, раз, два, пятьсот.
Пожалуйста.
Держите.
Ага, сегодня, да?
Ага.
Вот, спасибо.
Значит, записывай.
Зовут Федор, дальняя дорога его ждет.
Едет в холодные края.
Но и сердце согреется от того, что у сына его радость большая.
Казенный дом его ждет и любовь неземная.
За все про все возьмешь с него пятьсот рублей.
Деньги, как всегда, пополам.
Привет.
В первом одном из домов на Куторинской площади
было совершено нападение на семейную пару.
По их словам, преступники, угрожая ножом,
похитили у них около тридцати тысяч рублей.
Ну, и ж странно.
На улицу страшного икета Катя,
на улицу страшного икета Катя.
Да.
Ну, страшно, не страшно, а выходить-то придется.
В хозяева скоро вернутся.
Сбор.
Дорогая, это тебе знак...
Дорогая, это тебе знак...
Мужчина, ну сколько можно, а?
В прошлый раз цепочка и часы, в этот раз кольцо.
Мы вообще-то за наличные работаем.
Ну, у человека матушка, ну трубы горят в последний раз.
Золотое хоть?
Ну, да.
Ну, что там?
Ну, что там?
Ну, что там?
Ну, что там?
Ну, что там?
Ну, что там?
Ну, что там?
Ну, что там?
Ой, ну ладно.
Как всегда, 05 селедочки.
Да.
А с газом тоже воду давать?
Надо, надо, давай все, что есть.
А что случилось-то?
Да что случилось?
У нас вызов, а воду во всем микрорайоне отключили.
Надо же такому случиться.
Слушайте, а у меня еще класс есть.
Или знаете чего?
Можно из банок рассослить.
Давай.
Выпустите меня, волки позорные, менты поганые.
Козлы, валютки, долго я буду здесь чалиться.
Быстро открываю.
Ты.
Ооооо!
Добрый день.
Здравствуйте.
Доставка на дом.
Госпожа Летрова?
Да.
Получите вашего мужа.
Посмотрите, нет ли царапин, вмятин и других дефектов.
О, что?
О, смотрите, царапина.
Действительно, это когда поднимали.
Симпатичные.
Вы можете дождаться мастера, который устранит дефект.
Либо вам заменят на нового мужа.
Ой, ну мне кажется на нового.
Хорошо, завтра вам привезут нового мужа.
Ой, спасибо.
Пойдем, хроняка.
Поняла.
Не натруйте сгубень славе.
Спасибо за цветы, они очень красивые.
А что ты сегодня вечером делаешь?
Потом поговорим, больные ждут.
Я вернусь.
Стоп.
Куда его?
В операционную.
Меня до неврологии подбросите.
Ну и быстрее, я спешу.
Да.
Серьезно?
У меня сын родился.
Багдан, у меня сын родился.
Спасибо.
Всем присутствующим.
Биски за мой счет.
Спасибо.
Все, идите сюда.
У меня сын родился.
Сын родился.
Это наш сын, это наш летник.
Наш летник.
Тихо, тихо, тихо, тихо.
Алло, да.
У меня пятый сын.
Пятый сын.
Пятый сын родился.
Поздравляем.
Спасибо.
У меня пятый сын родился.
Всем биски за мой счет.
У меня пятый сын.
Я так серьезный.
Всем биски.
Вот, пожалуйста.
Все, все, все.
У меня обед.
Откроюсь через полчаса.
Обед у меня.
Все, все, все.
Ой.
Ой, ой, ой.
Ну как?
Размер большой, удобно?
Вроде ничего.
На старт.
Внимание.
Марш!
Эй, эй, куда ты?
Куда ты?
Куда ты?
Куда ты?
Куда ты?
Куда ты?
Куда ты?
Куда ты?
Куда ты?
Стой!
Ты. Ты, ты.
Ты что, идиот!
Как он мог убежать?
Ну откуда я знал?
Он сказал на старт.
И я два квартала для него бежал.
Я тебе.
Я тебя уволил!
Что ты...
Не.
Вроде жмут.
А можно срок-то эти пометь?
Работаем, работаем!
Я!
Оленька, доброе утро. Доброе утро.
Значит, меня ни для кого нету.
Будут звонить, все подробно записывать
и потом мне расскажете, кто по какому поводу звонил.
Хорошо? Хорошо.
Техмашестрой сервис, здравствуйте.
К сожалению, его нет сейчас.
Что-нибудь передать ему?
Да, записываю.
А, хорошо.
Вам звонили и просили передать.
Я все записала.
Козел, сволочь,
небось опять со своими бабами по кабакам шарахаешься.
Ты ему передай, чтобы собирал чемоданы
и катился на все четыре стороны.
Нет у него больше жены.
А тебе бабло крашеное, я сама все волосы повыдергаю.
Пип, пип, пип.
Да, еще звонили японцы
и просили передать.
Все.
Михалыч, ты что?
Ты что творишь-то?
Что?
Это же японская машина.
Понимаешь? Японской сборки.
Иди отсюда.
Это же Япония.
Прокат надо.
С вас 120 рублей.
Сколько?
120.
А у меня 10 рублей не хватает.
Девушка, а сделайте мне,
пожалуйста, какую-нибудь скидочку.
А у вас дисконтная карта есть?
Нет.
Ну ладно, сейчас, секундочку.
Ой, крепкая.
С вас 110 рублей.
Ну не могу я так потерпеть.
Ну пожалуйста, я не могу, честно.
Я не могу больше терпеть.
Ну не могу так.
Ну что не так-то?
Марина.
Андрей.
Ну теперь отлично, Андрей.
Больно.
Больно-то как.
Больно, господи, больно.
А что вы думали?
Пять кубиков глюкозы?
Ну а теперь на что будем?
А теперь
отдавайте на семь кубиков
клюкозы.
Хорошо, ставочки-то растут,
сдавайте.
Добрый день, лейтенант налоговой службы
Фяктистов.
У нас все в порядке.
Мы справно всегда платим.
Нам срочно нужна книга
«Сто самых успешных людей России».
Ой, вы знаете,
это же все раскупили.
Такой товар долго не залеживается.
Вы знаете, только что перед вами прокуратура
последний экземпляр откупила.
Что за день сегодня?
Опять не успели?
Круп-гоп.
Служба психологической помощи
оператора Елена, слушаю вас.
Девушка,
она от меня ушла.
Что еще нужно было?
Я покупал ей бриллианты
и украшения. На день рождения
подарил ей на марку.
Каждую неделю мы ездили с ней
на Мальдив.
А она взяла и ушла.
А, мужчина,
не волнуйтесь, диктуйте адрес.
Улица Строителей,
дом 5,
квартира 17.
Мужчина,
помощь уже в пути.
СМЕХ
Гражданин, подъем.
Эй, эй, не спать.
Подъем. Подъем, подъем.
Встаем.
Вот молодец.
Быстро вещи собрал и валяй отсюда.
Давай, давай.
Чтобы я тебя здесь больше не видел.
ГРОХОТ
Девушка, добрый день.
Добрый день.
А не подскажете, как мне добраться
до Валентиновки?
Сейчас, секундочку, я посмотрю.
Так.
Сначала поездом до Смоленска,
потом междугородним рейсовым автобусом.
Спасибо.
Да, кстати, девушка, не подскажете,
как мне там доехать до улицы
Роз-Лексинбурга,
этой Валентиновки?
Значит так,
от автовокзала
на автобусе 32,
три остановки, до остановки
кинотеатр Дружба, потом пешком
до бани, затем налево
до конца улицы.
А, запомнил.
Как мне там найти Юдина Сергея Алексеевича?
Секундочку.
Так, так, так.
Юдин Сергей Алексеевич.
В данный момент дома отсутствует.
Ага. И находится
на заводе саночных узлов
в третьем цехе. Сидит на ящике,
курит.
Спасибо. А, подождите, подождите.
Простите, я ошиблась. Он уже докурил
и возвращается назад в цех.
Спасибо большое. Не за что.
С вас 18 тысяч рублей.
Ира, чуть отстаешь.
Чуть-чуть, чуть-чуть движение.
Вот так.
Ну все, все. Хорошо.
На сегодня хватит. Неплохо поработали, девчонки.
Вы ползайте.
Сам, самечка.
Два на следующей тренировка.
Два на следующей тренировке.
Два на следующей тренировке.
Два на следующей тренировке.
Два на следующей тренировка.
Завтра в 10.00.
Спасибо. До завтра.
Я вас слушаю.
Да.
Да, Николай Васильевич.
Поняла. Все поняла.
Немедленно отправляю факс.
Да.
Спасибо.
Спасибо, Лидочка. Факс получил.
Скоро буду.
Мужчина.
Мужчина, мы закрываемся.
Мужчина.
Мужчина.
Мужчина, мы закрываемся.
Мужчина, с вас 1200.
1200.
Мужчина, мы закрываемся.
Эдуарда Владимировича позову.
Эдуарда Владимировича.
Мужчина должен заплатить 1200
и уйти.
Понял.
Мужчина,help.
Мужчина.
Мужчина, Social Security.
Во дворе.
Вместе за нас.
techno.
Ну давай воспариться.
Ну давайanal marked gadgets.
В общем, он просил тебя передать, чтобы ты подавился, и ноги его здесь больше не будет.
О-о-о!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
