Редактор субтитров А.Олзоева Корректор А.Кулакова
Редактор субтитров А.Олзоева Корректор А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Здравствуйте. У вас броня?
Роддом?
Да.
Роженцу принять?
Здрасьте.
Пробки.
Ты кого-нибудь ждешь?
Слышишь?
Кто?
Хозяева.
Какие хозяева?
Он?
Точно хозяева.
Здрасьте.
Кстати, с вас 10 долларов за глазок.
Пошел.
Пошел.
Пошел.
Пошел.
Пошел.
Ну что, вот как-то у нас так получилось.
Девушка, девушка, можно вас на секунду? Можно?
Да.
Это то, что надо.
Девушка, пожалуйста, побыстрее.
Михалыч, а ты ничего не перепутал?
Да нет, вроде. Все, как народе говорят, что русскому хорошо, немцу смерть.
А что он тогда не дохнет?
А может ему тушенки принести?
Ох, я, тушенка, я, тушенка, да тне, тне.
Да тне, тушенка, натюрник.
Давай.
Дорогой.
Да?
Я хочу сообщить тебе радостную новость.
Ну?
Я беременна.
Да ладно, официант шампанского.
Прекрасный.
Нет, лучше, вина самого дорогого.
Великолепно. Я просто хочу, чтобы у тебя последние воспоминания обо мне остались самыми прекрасными.
И Крюхович.
Ужас.
Ох.
Доброе утро, милая.
Доброе.
А ты кто?
Ты вчера напилась. У тебя не было документов.
Я предложил тебе пойти ко мне.
А ты предложил мне пойти к тебе.
Ну вот так, собственно, все и произошло у нас.
Я иди.
Ну ладно, пойду я.
Наверное, ребята в управлении волнуются.
Да и время уже.
О, двенадцать часов.
Ну что, на ужин приходить?
Ну, что ж тут поделаешь-то?
На нет, как говорится, и суда нет.
Ена! Ена!
Сходи в магазин.
Иди сюда.
Ена! Ена!
Сходи в магазин.
И купи вина, икры и фруктов.
Запомнил? Вина, икры и фруктов.
Хорошо схожу.
Почем на улицу орать?
А чтоб все знали, что мы можем себе это позволить.
Вина, икру и фрукты.
Икру и фрукты.
Ладно.
Говори, что ты хочешь?
Мороженое и шоколадку.
Ты сам сказал.
Дайте нам, пожалуйста, мороженое и шоколадку.
К сожалению, у нас этого нет.
Вот видишь, сынок, у них нет ни мороженого, ни шоколадки.
Ну что, не другое хочешь?
Я жвачку.
Ну ты сам сказал.
Тогда дайте нам жвачку.
Жвачки у нас тоже нет.
Вот так вот, сынуля.
Жвачки у них тоже нет.
Может быть, что-нибудь еще хочешь?
Больше ничего я не хочу.
Ну, как знаешь.
Я исполнил все, что ты просил.
Теперь папа себе возьмет.
Дайте мне, пожалуйста, мотолед для прикомки и живца.
Немного, штучка десять.
Хорошо, дай минуточку.
Так.
Ой, хорошо.
Ой, хорошо-то как.
Ой, класс.
Ой, хорошо.
Ты за справедник, а теперь я.
Ой, класс.
Ой.
Можно?
Да-да.
Здравствуйте, доктор.
Здравствуйте.
Знаете, вы должны мне помочь.
Мне абсолютно не везет женщинами.
Да ну, успокойтесь, голубчик, успокойтесь.
Вы присядьте на диванчик
и постарайтесь просто расслабиться.
Значит, вы говорите, вам не везет с женщинами.
Вы знаете, катастрофически.
Они меня просто, просто все бросают.
Расслабьтесь, закройте глаза
и слушайте только мой голос.
Постараемся углубиться в ваше подсознание,
понять причину вашей проблемы.
Может быть, подсознательно
вы сами отталкиваете женщин.
Может быть, вам просто,
просто неприятно быть рядом с женщиной.
Может быть,
может быть, вам нужно
нечто другое.
Ну, нет, так нет.
От издания.
Привет, дорогой, извини, что задержался на работе.
Это ничего страшного.
Милый мой, ненаглядный мой, поздравляю тебя с днем рождения.
Это тебе.
Спасибо. Какая чудная рубашка.
Пойдем в ресторан.
Да подожди, ты сначала примешь рубашку, потом в ресторан.
Ну я вижу, она мне подойдет. Пойдем?
Нет, нет, ну одень прямо сейчас.
Ну что ты так волнуешься?
Если она тебе не подойдет, я ж ее мужу отдам.
А, точно.
Ну потом в ресторан.
Ну конечно, милый.
Милый.
Что-то холодно.
Спасибо.
Ух ты.
Ну вот это квартира, второй этаж, 56 метров, двушка с большой кухней.
Ну как вам?
Ой, мне очень нравится.
Слушай-ка, вот здесь вот мы с тобой диван поставим и столик журнала.
Не, а лучше вот здесь. Вот здесь.
А вот там будет свободное место, чтобы была вся какая-то фелью с вами.
Да нет, это лучше копер.
Постель, и ты тут будешь спать, когда пьяный приплывешься.
Слушай, а вот на балкон поставим старые лыжи и коробки с барахлой.
А вот здесь у нас с тобой будет постоянно скапливаться пыль.
Да, здорово.
Ну так что, я бронирую ее для вас.
Бронируем, бронируем.
Бронируем, бронируем, бронируем.
А вот здесь вот здесь мы повесим календарь.
Календарь.
Здрасте.
Привет.
До Курска довезете?
Конечно, красавица, садись.
Спасибо вам большое.
Курск!
Спасибо вам большое.
Спасибо.
Кто там следующий?
Вам куда?
Куда?
Вам куда?
Добрянска.
Добрянска будет рублей 500.
Ага.
Спрячьтесь.
Алло, алло, Светлечка.
Привет, привет.
Это я, Витька Бакин.
Ага.
Да, как ты?
Да?
И у меня тоже все нормально.
Слушай, я тут проездом на два дня в Москве.
Может, встретимся сегодня, а посидим?
Не можешь, да?
Ну ладно, ладно, давай.
Ага, ага.
Ага.
Слушай, я тут проездом на два дня в Москве.
Ага.
Может, сегодня встретимся, посидим, посидим, ага?
Муж запрещает, да?
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ну ладно, ладно. Ну давай, давай.
Мужчина, ну сколько можно? Вы уже два часа здесь стоите.
Вы определились, какой вам номер? Одноместный или для молодоженов?
Сейчас, сейчас. Сейчас, сейчас. Определяюсь.
Алло, Лизавета. Привет, это я, Витька Бакин.
Дорогая, выходи за меня в зал.
Чай, кофе, сок. Чай, кофе, сок.
Девушка, можно вас? Да, чай, кофе, сок.
Да нет, спасибо. Мне бы лучше пивка холодного.
Пивка холодненького. С утра, значит, пиво квасить начинаешь,
а к вечеру жилыка вязать не будешь, алкоголик проклятый.
Все деньги пропиваешь, а о жене с детьми ты подумал?
Ты когда последний раз жене цветы покупал, а?
Пьянь ты подзаборная. Девушка, вы что себе позволяете?
Я вообще жаловаться буду. Ой, простите, пожалуйста, сорвалось.
Вы понимаете, я уже почти месяц дома не была.
Так по мужу соскучилась. А вот, вот ваше пиво холодненькое, пожалуйста.
Спасибо.
Возьмите. Ага.
Хотовый мелочек.
Здравствуйте. Здравствуйте.
Я у вас покупал ружье на прошлой неделе.
А, да, помню, помню, как же. Это же ваше первое ружье, да?
Да. Первая охота. Как я вам завидую. Ну, как все прошло, рассказывайте.
Ружье не подвело? Нет, что вы, показать право, ружье просто прелесть.
Я и утку бил, и зайца бил. Знаете, даже ментбеля завалил.
Значит, вы довольны? Очень.
Но дело в том, что я встретил опытных охотников,
и они сказали, что с патронами все было бы быстрее и проще.
Вот я, собственно, за патронами и пришел.
А, ну да.
Нет, Таня, я больше здесь не могу.
Я тоже. А вообще, что это такое?
Может, пойдем в другое место? Пойдем.
Доброе утро.
Доброе утро.
Нет, Таня, я больше здесь не могу.
Я тоже. А вообще, что это такое?
Может, пойдем в другое место?
Пойдем.
Давно пора.
Дорогие друзья, дорогие коллеги.
Сегодня ровно 6 лет, как мы работаем вместе.
За эти годы наш бизнес пережил разные времена.
В условиях сложной рыночной ситуации,
высокой конкуренции и нестабильной финансовой обстановки
нам удалось не только удержаться на плаву,
но сделать наш бизнес более прибыльным и стабильным.
Извините, надо ответить.
Клиенты – превыше всего.
Да, да. Управление по борьбе с наркотиками слушает.
Сколько?
Три килограмма.
Хорошо. Называйте адрес.
Ну что, дорогая, или понравилось?
Да. А тебе?
Нам и очень понравилось.
Извините, но вы приняли решение.
Да. Да, а эта квартира нас устраивает?
Да.
Старайся.
Да.
А если я тебе за это скажу?
Да.
Да.
Приняли решение?
Да, да, а эта квартира нас устраивает.
Давайте подписываем договор аренды!
Ай, молодая, красивая, дай ручку, все скажу, ничего не удаю.
Дай ручку, красавица, все скажу.
Ай, хантовая моя, вижу, нужна тебе коррекция ногтей.
Но чтоб не была твоя дорога дальняя, вот телефончик тебе.
Салон тут недалеко, по схеме иди, Тамару спроси.
Цены невысокие, качество отменное, рекомендую.
Спасибо.
Иди, красавица, иди.
Ай, молодая, красивая, дай ручку, всю правду скажу, ничего.
Молодая, красивая.
Кто там?
НКВД!
Гражданин!
Товарищ Сталин!
Что же это вы, товарищи, так поздно по квартирам шляетесь?
Это квартира номер 48?
Нет, 49.
Извините.
Ничего-ничего.
С каждый бывает.
А второй?
Как-то так.
Как-то так.
Как-то так.
