Редактор субтитров А.Олзоева Корректор А.Кулакова
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Угу. Пожалуйста, берите.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Девушка, здравствуйте.
Здравствуйте.
Знаете, мой сын хочет Плейстейшн, мотоцикл и мобильный телефон.
Угу.
Что бы вы посоветовались?
Я думаю, вот это подойдет.
Угу.
ВЫСТРЕЛ
Ах!
Простите.
Это то, что нужно?
Да?
Ага.
Пять тысяч рублей.
Спасибо.
СМЕХ
Перед вами, друзья, памятник Владимира Семеновича Высоцкого,
нашему выдающимся актеру и автору-исполнителю собственных песен и балалт.
А сейчас перед вами, друзья, памятник Александра Сергеевича Пушкина.
Нашему великому русскому поэту.
А это, друзья, памятник Владимира Ващу-Ленина.
Не волнуйтесь, сейчас наш автобус подчинят, и мы поедем дальше.
А сейчас памятник Николая Васильевна Щукова.
Дорогие друзья, сегодня мы собрались здесь для того,
чтобы огласить завещание Крутикова Антона Владимировича.
Приступим.
Завещание.
Я, Крутиков Антон Владимирович, находясь в здравом уме и трезвой памяти,
завещаю все свое имущество, в том числе квартиру по адресу
города Москва, улица Перова, дом 8, квартира 73
и автомобиль марки Porsche Cayenne, привольного Владиславу Геннадичу,
1965 года рождения.
Контрольный пакет акций, принадлежащий мне компании Крутиков и компани,
завещаю Абрамову Михаилу Васильевичу 1963 года рождения.
Данное завещание составлено собственноручно
и является последним моим волей из явлений.
Не хватает только подписи.
Ну что ж, прекрасно.
Так, проходите в кассу, оплатите за оформление
и позовите следующих.
Так, что у вас, завещание?
Нет, дарственное.
Ага. Ну что ж, приступим.
Ну что ж, приступим.
Я в 320 там все починил, кран сделал.
Но вода будет только послезавтра, понятно?
Ну что ж, приступим.
О, бабка.
Что?
Шек, сала, яйка, куры.
Ну, шнеля, шнеля.
О, танкишон.
Так, год.
Ну, шо, Семен, получилось?
А, то.
То.
Ну, что, Семен, получилось?
Да.
А, то.
Я же вам говорю, что я последние 5 лет
ни бухло, ни закусь не покупаю.
Уважаемые дамы и господа,
сейчас вам будут предложены алкогольные напитки,
включая самые элитные и дорогие.
Также вы можете курить в салоне нашего самолета.
И вообще, делать все, что хотите.
Выпадаем.
Любимая, ну где ты там?
Минуту.
А вот и я.
Просто прежде, чем наши отношения
станут серьезными,
я хотела бы тебя познакомить
со своей семьей.
Вот это вот мой папа.
А вот и я.
Сергей Геннадьевич.
Племянечки.
Уберите свои руки от меня!
Помогите насилию!
Спасите!
Эй, придурок, отдай пастету!
Отдай пастету, падла режаная!
Помогите!
Хорошо.
Соедините меня со службой
секс по телефону.
Добрый день. Секс по телефону.
Слушаем вас.
Сталин говорит.
Мне, как обычно.
Здравствуйте, товарищ Сталин.
Мы, фашистские войска,
медленно отступаем
с Белорусского фронта.
Потом, с Украинского фронта.
Проигрываем бой под Варшавой
и наконец объявляем
о своей полной и безоговорочной
капитуляции.
Спасибо.
Как хорошо.
Не проходите мимо.
Специально для вас и только
у нас демисезонные скидки.
Осталось два дня.
Специально для вас и только
у нас демисезонные скидки.
Не проходите мимо.
Осталось два дня.
Только у нас и только для вас
специальные демисезонные скидки.
Осталось два дня.
Не проходите мимо.
Давай.
Добрый вечер.
Здравствуйте.
Будьте любезны. Ключечка 202-го номера.
Извините,
но у нас, к сожалению,
после 23-х часов посещения
запрещены.
Жаль.
Ну ладно, что ж поделаешь.
Давай, пока.
Пока.
Это жалко, жалко.
Будьте любезны, мне 202-й.
Пожалуйста.
Вы извините, что так получилось,
но правила есть правила.
Так,
ладно. Спокойной ночи вам.
Здравствуйте.
У вас есть хороший манок на утку?
Да.
Вот. Лучший.
17 тысяч рублей.
Чего? Сколько?
Чего так дорого-то?
Понимаете,
звук очень натуральный.
Беру.
Слушаю вас.
А принесите-ка мне
пивка
холодненького.
Грамм 300 водочки
в крапинке.
Пивка
холодненького.
Пивка
с водочки
в крапинке.
Огурчика
малосольненького.
И...
Да.
Вот ту
женщину.
Извините, эту женщину
сразу подавать?
Нет. Сначала
пивка с водочкой.
Слушайте.
Вот хорошая модель.
Это неплохая. Так себе.
Так.
Куда? Куда?
Дробь пятерочка есть? Есть.
Дайте, пожалуйста.
Пожалуйста.
Добрый день,
дорогие дамы и господа.
Я ваш гид на сегодняшний день.
Меня зовут Галина
Эдуардовна.
Итак, я вижу, что все вы
в предвкушении того, что вам предстоит
увидеть сегодня.
Мы начинаем свою экскурсию
по знаменитым
достопримечательностям
старинного городка Поветкина.
Итак,
дорогие мои,
посмотрите все направо.
Справа вы видите знаменитый
памятник Владимиру
Ильичу Ленину.
Большое всем спасибо.
Наша экскурсия закончена.
Благодарю вас.
Здравствуйте!
Вас приветствует
домофон нашего подъезда.
Если вы хотите попить пиво
в нашем подъезде,
нажмите один.
Для того, чтобы покурить с подружками,
нажмите два.
Чтобы переночевать на чердаке,
нажмите три.
Чтобы сходить в туалет,
вы нажали четыре.
Для того, чтобы
попить пиво в нашем подъезде,
вы нажали четыре.
Для того, чтобы сходить в туалет,
вам необходимо нажать кнопку вызова лифта.
Да знаю я!
Здравствуйте, уважаемые телезрители!
В эфире программа из цикла
«Встреча с интересным человеком».
Сегодня мы возьмем интервью
у человека очень тяжелой профессии,
машиниста электропоезда метро
Евгения Дмитриевича Дюдюкина.
У людей этой профессии практически нет
времени, но Евгений Дмитриевич смог
уделить нам пару свободных минут.
Итак, здравствуйте, Евгений Дмитриевич!
Да, добрый день!
Расскажите нам, пожалуйста,
о проблемах, которые существуют
у работников метрополитена.
Ну, первое, это, конечно,
сравнительно невысокие зарплаты.
Ну и второе – тяжелая работа,
которая требует повышенного внимания.
Ой, вы извините, мне пора!
Осторожно!
Дверь закрывается.
Следующая станция – ВДНХ.
Евгений Дмитриевич, подождите, пожалуйста,
расскажите, что самое интересное
в работе машиниста электропоезда метро?
Евгений Дмитриевич!
Подождите, Евгений Дмитриевич,
еще один вопрос!
Петрович, может, сначала похмелимся?
Да, надо бы.
Обратите внимание!
Перед вами –
одни из самых ярких представителей
русских охотников.
Они неделями могут лежать
в засаде, ожидая зверя.
Через 30 метров мы с вами
подойдем к нам,
чтобы выяснить,
что происходит с ними.
И, конечно же,
мы с вами посмотрим,
что происходит с ними.
Через 30 метров мы с вами
подойдем к берлоге бурого медведя.
Бурый медведь по праву считается
одним из самых свирепых
хищников средней полосы.
Пожалуйста, пройдемте за мной
и, прошу вас, держитесь кучнее.
Молодец, Ирка!
И нам помогает, и медведи прикармливает.
Подожди, сейчас побегут.
Проводит атаку,
но Челси без труда
завладевает мечом прекрасной ситуации.
Милый, ну переключи.
Отстань, не видишь, я смотрю.
Переключи, ну пожалуйста.
Я тебя очень прошу.
Я не могу это смотреть.
Могу я раз в неделю посмотреть футбол
на какую-нибудь фигню,
которую ты смотришь?
Пожалуйста, пожалуйста.
На, на!
Уважаемые телезрители,
это мач циска Зинит.
О, о! Это другое дело!
О!
Циска!
Циска!
У-у-у-у-у-у!
Циска!
Свела
циньего
попагона!
Там нет! Там нет!
Там нет!
Свела!
Свела!
Свела!
Свела!
Да,
да, Сергей Иванович.
Нет, по ставке
задерживается по вине подрядчиков,
а не по нашей вине.
Да, платежка ушла еще во вторник,
первая колыня дня.
Я буду в офисе после обеда,
обязательно продублирую.
Сейчас, а я тут с друзьями
да, да, конечно, конечно.
Праздник,
все-таки!
Праздник, закон!
Праздник, закон!
Праздник, закон!
Праздник, закон!
Праздник, закон!
О!
Костя, можно мне сапоги померить?
Конечно. Туда, пожалуйста, проходите.
Спасибо.
Спасибо.
Девушка,
мне подходит, беру.
Спасибо.
Слушаю.
Офисер,
пока.
Спасибо.
От мужчины за соседним столиком.
Очень хорошее начало, Ирочка.
Очень хорошее.
Улыбайтесь.
Сейчас еще два столика передадут вам шампанское.
Нам надо реализовать
эту просроченную партию шампанского.
Моя доля —
пять тысяч.
Без проблем. Только улыбайтесь, Ирочка.
Официант.
Пардон.
Черт.
Черт.
Спасатель жилет
состоит из шести элементов,
изготовленных из пенонапыта,
двух нагрудных, двух подголовных
и двух поясных.
Конструкция жилетов
обеспечивает положение человека в воде
под углом 45 градусов
к поверхности лицом вверх.
Девушка, скажите, пожалуйста,
а скоро еду будут разносить.
Молодой человек, вы что, не видите,
что я занята? Никуда ваша еда
не денется.
Да ну вас. Жилет снабжен лампочкой.
Время горения в воде
не менее десяти часов.
Дальность видимости — около двух миль.
Ох, хорошо-то как!
Да что хорошего!
Что хорошего!
Второй месяц в палатке живем!
Говорила тебе, не закладывай квартиру!
И так нет!
Эх!
Бутылочка водочки в номер. Ваш заказ?
Ага, спасибо.
А...
Понял.
Сейчас.
Ни в чем себе не отказывай.
Молодец, что ли.
Ну ты, слезняк!
Слышь, один словом, тряпку,
чего ревешь, как баба, а? Свинтяй!
Слышь, тряпка,
повеси тут на линию. У меня второй звоночек.
Алло, здравствуйте, служба доверия.
Слушаю вас.
Что?
Ты кого пугаешь?
Нытика!
Ты кого пугаешь?
Ну собрался прыгать? Ну так и прыгай!
Чего ты мне та? Слышь, повеси!
Тряпка! Тряпка, ты еще здесь?
Слышь, тряпка!
Чего ты медлишь? Чего ты медлишь? Давай!
Давай быстрее! У меня рабочий день до шести, слышь!
Ну что, Лидочка, никто не звонил?
Ой, нет, Татьяна Васильевна, никто не звонил.
Ну вот и ладно, вот и хорошо. Спасибо вам большое, Лидочка.
Я теперь вас долгу.
Ну если что, обращайтесь. Вот.
Спасибо, дорогая, спасибо.
Добрый день. Служба доверия слушает.
Волох, сумку-то оставил?
Ты на стрёме, я работаю выполнять.
Давай быстрее!
Продолжение следует...
