ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Теперь...
...сходитесь.
ЗВУКИ ПТИЦ
Господа!
Господа!
Госп...
Господа!
Господа, вы звери!
Нет! А-а-а!
А-а-а!
СМЕХ
СМЕХ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
О!
Вот так!
КАШЛЯЕТ
Ну что, все учинили-то?
Конечно, все нормально. Все на ходу, все работает.
Ну, сколько с меня?
Ну, давай прикинем. Смотри, замена масла 800 рублей.
Диагностика двигателя полторы тысячи.
Замена свечей две тысячи.
И операция по удалению аппендицита три тысячи рублей, да?
О!
Все нормально? Ну вот, видишь?
В итоге считаем семь тысяч триста.
Ну, семь.
Не надо округлять.
СМЕХ
Заезжай, а если чего-то резать надо, все дашь.
Знаешь, да?
СМЕХ
Здравствуйте!
А?
Вам помочь?
А, да. Помогите, пожалуйста.
О-о-о!
СМЕХ
Эй, мужик, ты куда мои чемоданы поволол?
СМЕХ
Простите, издержки профессии.
СМЕХ
Дорогая, сегодня у нас с тобой знаменательное событие.
Мы уже три года вместе.
Но прежде чем мы поднимем наши бокалы,
я хочу тебе сказать, что я приготовил тебе небольшой сюрприз.
И он находится у тебя в бокале.
Ой, неужели, дорогой, наконец-то?
Я так давно этого ждала.
Ты знаешь, а я тоже сделала тебе сюрприз.
И, кстати, он тоже находится у тебя в бокале.
СМЕХ
За тебя.
За нас.
О-о-о!
СМЕХ
Ой, ой!
Девушка, девушка, дай мне что-нибудь такое,
чтобы в стиле Стивена Кинга,
чтобы... чтобы... чтобы мурашки по коже,
чтобы... чтобы я просыпался в холодном поту,
чтобы волосы... волосы... волосы дыбался.
Я вас поняла, я вас поняла.
Вы... подождите одну минуточку.
Я жду, я жду.
Я вас поняла.
Вот что вам нужно.
Спасибо.
СМЕХ
М-м-м...
СМЕХ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Здравствуй, дорогая.
Ты сегодня прекрасно выглядишь.
Мужчина, а вы кто?
Как кто?
Муж твой?
Так, мужчины немедленно покиньте мою квартиру,
а я сейчас вызову милицию.
Зин, ты что, сдуборохнула? Какая милиция? Я твой муж.
Так, я сказала, уходите, сейчас придет мой муж,
и он тебя так врежет, так врежет!
Зин, ты что, опупела, что ли?
Да уходи, сказала, уходи, сказала, уходи!
Ой...
Ой...
Ой...
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Чего вылазил?
Андрюша мой...
Андрюша!
Моя радость, Гриш...
м-м-м, моя радость и ты, мой хороший...
Ты меня не брал, что ли?
Я чуть-чуть...
Так, меня больше так не пугай, слышишь меня?
Не пугай меня так больше.
Солнышко моё домой пришло. Кушать хочет, солнышко. Кушать хочет, меня радует.
Алло, привет, это я. Ну что сегодня взять? Апельсинов? Нет.
А, тогда может быть бананов? Не хочешь? А может быть клубнику? Давай клубнику?
Давай клубнику. Ага, договорились. Я клубнику вёл? Да.
Девушка, мне, пожалуйста, презервативый с ароматом клубники.
Паршавский тракт пролёг до Ленингстона. И как-то раз по этому пути
Машиногаз, ружёная бензина. Моя сина решила сто тридцатый обойти. Машиногаз, ружёная бензина.
Когда с тобой мы встретились, черёмуха цвела. И в старом парке музыка играла. И было мне тогда-тогда...
Вижу, вижу, вижу, вижу, вижу. В сером доме он. Рядом стройплощадка. Цифры на доме вижу. Восемь, восемь, восемнадцать. Да, восемнадцать.
Пунтамот Ленинского района объявляет вам благодарность за содействие.
Коспожа Лилия, а что вы скажете насчёт вот этого призывничка?
Объявляю вас служим и женой. Молодожёны, поздравьте друг друга.
Ну что? Веселитесь, гады, да? Не ждали? Сейчас я вам устрою праздник.
Спокойно, спокойно. Играй, давай, играй. Что ж ты, Ленка, не дошла со мной, а?
Такая вообще-то, она же не Ленка, она Настя.
Да? Да.
Тьфу ты, перепутал. Извиняюсь, четвёртый замс уже перепутал, а?
А где ж тогда мои гуляют?
Так как отец сможет обеспечить ребёнку все необходимые условия для проживания,
суд выносит решение, что ребёнок остаётся с отцом.
Господа, это просили вам передать вот те очаровательные дамы.
Это же просто отец.
Да, это же отец.
Да, это же отец.
Это же отец.
Это же просто отец.
Достали, я тебе говорю.
Передай, что мужчины уходят.
И пусть бутылки теперь открывает сами, ладно?
Мы всё-таки мужчины, правильно?
Служба психологической помощи, добрый день.
Помогите меня, пожалуйста, я умираю, если чёрт умру, сделай что-нибудь.
Успокойтесь, успокойтесь, пожалуйста. Я вам помогу.
Не вешайте тропку. Что у вас случилось?
Я подъезжу, видела платье с перёнок такое.
С отцом разными, оно только из-за моих денег.
Если я его не куплю, я умру.
Я не могу, я не могу, я не могу, я не могу.
Я не могу, я не могу, я не могу, я не могу, я не могу, я не могу, я не могу.
У меня платье стерёное такое, со стразами, оно только из-за моих денег, если я его не куплю, я умру!
А, девушка милая, пожалуйста, не вешайте трубку, я попробую вам помочь и говорите, говорите со мной.
Девушка, девушка, я нашла, я нашла точно такое же платье на рынке со скидкой 20 процентов.
Записывайте адрес. Дальневосточная 8.
Всё нормально, надо только масло поменять.
А на что поменять?
В каком смысле на что?
Нет, ну вы сказали, масло надо поменять. Я спрашиваю, на что поменять?
На масло.
И чушь какая получается. Масло на масло. Это же масло масляное. Это тавтология, молодой человек.
Чего?
Давайте, знаете что, я вам немножечко денежек доплачу, а вы мне масло помените на что-нибудь другое, получше, да?
Уходим, уходим.
Ну сейчас, милый, ещё две минутки. Не могу же я так пойти?
Ну ладно, я тогда пойду люстру пока сниму.
Ага.
Дай Бог, скоро вернусь, твой навеки, Вова.
Как это хорошо.
Вот так, хорошо. И запомни, Сизый, как только выйдешь, сразу прямиком туда.
И не дай тебе Бог, через два года освобожусь, я тебе, ну ты меня понял?
Понял.
Садись давай.
Так я и так уже сижу.
А, правильно. Адрес кого-то буду.
Молодцы, поставили руки на бедра и делаем. И раз, два, три, четыре. Молодцы. Раз, два, три, четыре. Молодцы. Раз, два, три, четыре.
Три, четыре, пять.
Побыстрее, там нельзя никак.
Женщина, не задерживаем.
Побыстрее, там нельзя никак.
Женщина, не задерживаем.
А... а какого смысла я... я здесь стою?
Я, я, я ничего не покупаю.
Кто следующий?
Мужчина, пройдите.
Ну что, Ванюша?
Выучил ли ты домашнее задание?
Да.
Замечательно.
Начни.
Сворачивайся так вот.
Вот.
Начни.
А ну-ка.
А ну-ка.
А ну-ка.
Ну-ка.
А ну-ка.
Закрой один глаз.
Хорошо.
Но.
Что-то не то.
А закрой оба.
Вот.
Вот, вот, вот.
То, что надо.
Но.
Другое дело.
Замечательно.
Достаточно.
И не забудь, Ваня.
У нас с тобой завтра
очень ответственный концерт
на Киевском вокзале.
В общем концерт.
Ау.
Ау.
Ау.
Люди.
О.
Видишь, никого нет.
Ну, дорогая, давай, давай.
Нет.
Я так не могу.
Как не могу?
Мне все равно кажется, что здесь кто-то есть.
Я так не могу.
Ладно.
Пойдем дальше.
Ау.
Ау.
Значит, вы претендуете
на должность секретаря.
А вот в графе
недостатки
вы написали, что все
понимаете только со второго раза.
А это серьезная проблема,
девушка.
К сожалению, вы нам
не подходите.
А.
Ну да.
Я говорю, к сожалению,
вы нам
не подходите.
А.
Угу.
Ау.
И.
Иванов.
Ты понимаешь, что ты наделал?
Понимаешь, а?
Дети.
Иванов, зачем, зачем
ты это написал на величайшем шедевре
мирового искусства, а?
Вот скажи, Иванов,
будущим поколениям очень интересно знать,
что здесь был Вася Иванов, а?
Величайший творец
создавал это произведение.
А ты взял и одним махом хоп и все перечеркнул.
Ну? Ты знаешь, какой штраф
заплатят твои родители? Да они
в жизни столько не заработают.
Дети, я...
Вот смотри.
Вот Аньков, Аньков, он может
себе это позволить, потому что его папа
олигарх.
Что, Мария Ивановна?
Максик, рисуй, рисуй, солнышко, рисуй.
У тебя так получается замечательно.
Оригинально так, правда, ребята?
Максик!
Прямо срочно
его вторую реанимацию.
Так,
вот, все нормально.
А, черт, здесь занято.
Давайте в третью реанимацию.
Пронесло.
Я же говорил тебе
дверь надо на замок
закрывать.
Держи.
Пятнадцать, не меньше.
Эй, не пойдет.
Давай десять.
Что? Десять?
Четырнадцать.
Ну, давай, ни тебе, ни мне.
Двенадцать.
Хорошо, по рукам.
По рукам.
Но только без конфискации.
Хорошо.
Обвинение просит двенадцать лет за лишение свободы
без конфискации имущества.
Вот такая вот история.
А вообще, не любила она его никогда.
Да и он ее тоже.
Он вообще на ней женился, потому что она забеременела.
Вот, а потом у них сыночек родился, не вертись.
Ванечка, они его назвали.
Ты как-то вообще-то не заладилась у них вот с самого начала.
Ну, пить потом начал.
На второй флот комнаты был поезд Москва-Краснодар.
Очень приятно было с вами пообщаться.
Все доброе, до свидания.
До свидания, счастливо вам.
Так а что там дальше?
Он начал пить.
Ну вот, пить он начал сильно.
Ну а она что, она же девка молодая, и она тут же нашла себе хахаля.
Ну и переехала к нему сразу же.
А ребенок?
Ну а что ребенок?
Ребенок у бабушки и остался.
Не, ну она, конечно, навещала ему пару раз, но...
Мы какие, мы злющие, злющие, мы какие, да.
Рекс у нас молодец.
Рекс у нас боец.
Рекс у нас, знаешь, что мы сейчас, Рекс, сделаем?
Мы сделаем апорт.
Лыв.
Брось.
Вот ты мой хороший.
Сидеть рядом, рядом, рядом.
Молодец, молодец.
Теперь у нас апорт.
Добрый вечер, что желаете?
Здравствуйте, я хочу чай зеленый жасу.
К сожалению, чай закончился.
Да ладно, Танюш, не обращай внимания.
А у меня для тебя сюрприз.
Вот.
Это тебе.
Ой.
Ой.
Как ты любишь, шасмином.
Вот, пожалуйста.
Вот, пожалуйста, еще.
Вот, с вас будет 650 рублей касса там.
Угу, спасибо.
А, у меня еще у нас одна пачка презерватива.
Молодой человек, если вы заметили,
у нас здесь книжный магазин, у нас нет презерватива.
Угу.
Тогда вот эту не надо.
А, да, обидно.
Но в этом есть логика.
Да-да.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Мы родители Андрюши Кайкова.
Что он натворил?
Что он натворил?
Мало того, что он разбил окно,
он еще и вытащил магнитолу из моей машины.
За год работы я видел много разных учеников,
но у вашего какая-то маниакальная склонность брать чужое.
Я не знаю, кто привил ему эту склонность.
Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова
