ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Наташ, сгоришь же! Перевернись!
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
СМЕХ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
СМЕХ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
СМЕХ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Невеста!
Вы согласны?
Согласна.
Жениха вы?
Я? Нет.
На ком жениться-то? На этой кобыле зубоскалой?
Да что ж я, сам себе враг, что ли?
Богиня моя!
Я вас, как только увидел, влюбился с первого взгляда!
Выходите за меня замуж!
Мне никто не нужен, только вы!
Выходите за меня, а! Выходите за меня!
Грозаночка!
Грозаночка! Проснитесь! Вы расписываете нас,
будете в конце концов?
Невеста!
Здрасте!
У вас таблеточки
от галлюцинации есть?
Да. Принести?
Не то слово.
И водички, чтоб запить.
Спасибо!
Госпожа Реликова!
Вам слово.
Когда я зашла в душ,
то забыла закрыть входную дверь.
И когда я разделась и начала мыться,
я вдруг услышала чьи-то шаги.
Потом ручка двери повернулась,
дверь открылась...
Протестую!
Ваша честь! По-моему, прокурор искусств!
А вы?
Ваша честь! По-моему, прокурор искусственно
нагнетает обстановку!
Протест принят!
Господин прокурор! Прекратить немедленно!
Так, что тут у нас?
О! Сметанка!
Сметанка очень хорошо для потенции!
Если у кого-то с этим проблемой,
то сметанка это самое то!
Еще хорошо, что на грецкие орехи добавить!
О! Вилентика! Грецкие орехи!
Так!
Что у нас дальше?
О! Вино! Белое и полусухое!
Вообще-то плохой выбор! Безвкусный!
Мне б такое не понравилось бы!
Так! Презервативы!
О! С особым эффектом!
Две пачки!
Ночка, я так понимаю, намечается!
Будь здоров, да?
Галя, ну сколько можно?
Ты же просила развод!
Я дал!
Ну что еще надо?
Вы к своей крашеной!
Ну что?
Уреется будем?
Конечно! Рук совсем не чувствую!
Два абсента!
Ой!
Добрый день!
Вам нужна секретарша?
С опытом работы? Нет?
Спасибо! Хорошо!
Алло!
Добрый день!
Скажите, вам нужна на работу секретарша?
Конечно! С опытом работы!
Нет? Не надо? Ладно!
Здравствуйте!
Вам нужна на работу секретарша?
Нет?
Наташа, вы вызвали пожарных?
Господи!
Алло! Пожарная!
У нас пожар! Приезжайте скорее!
Да! Улица Ереванская, 14!
Офисное здание!
Алло! Добрый день! Вам нужна секретарша на работу?
Да! С опытом работы!
Да! Очень ответственная!
Здравствуйте! Больной?
А!
Ой!
Голубенькую?
Или розовенькую?
Врач вроде сказал розовенькую!
Или голубенькую?
Ой!
Смотрите! У вас и пижамо голубенькое!
И белье голубенькое!
Ой!
Ай! У вас даже полотенце голубенькое!
Давайте голубенькую, а?
У нас же хорошая больница!
Нафига нам это бескустится, правда?
Давайте голубенькую!
Ай!
А!
Голубушка,
ты на часы смотрела?
9.40! На 40 минут опаздываешь!
Как 9.40? Сейчас 8.40!
Вы забыли перевести часы
на зимнее время?
Подожди! Мы же часы через неделю переводим!
Нельзя все делать в последний момент!
А вдруг вы забудете перевести
и не дай Боже опоздаете на работу!
Галина Эдуардовна!
Все нужно делать заранее!
Ребят!
Что нужно сделать,
когда в хату вхожу я?
Встать!
Ну!
Молодцы! У нас новенький!
Это Сережа!
Его кореша на воле
переехали в наш город!
Поэтому Сережа будет
чалиться с вами в одной хате!
Проходи, Сережа!
Садись рядом с косым!
Ребят!
Что нужно сказать?
Капец тебе, Сережа!
Бирюкова!
Ну-ка,ди-ка сюда!
Иди, иди, иди!
Ты что, пьяная, что ли?
Вот это да!
В честь дня рождения
не имею права!
У тебя день рождения
через пол месяца!
Нельзя все делать
в последний момент!
Понимаете?
Там такая суета
начнется, там
звонки, подарки,
ну, понимаете, кто что-нибудь
разобьет!
Ой, Калинин
Дуальдам, я же вам
говорила!
Все надо делать
заранее!
Целую!
Ой, Серега!
Привет!
Слушай, сколько мы с тобой не виделись-то?
О, пять лет! А я не знал, что ты
в банке-то так и работаешь!
Я вот уже
пятнадцать минут
так не работаю!
Бирюкова!
Я все поняла!
Это тебе!
Работа и зарплата!
Калинин Дуальдам, а это зачем?
Ну, как же, девочка моя!
Ты же сама меня учила,
что все надо
делать заранее!
Правильно? Ну вот и посмотри
на досуги!
Уже выбрали? Да!
Можно мне, пожалуйста,
то же, что у
того человека?
Одну минуточку!
Пожалуйста, приятного аппетита!
Что случилось-то?
Да вот, что-то машина закипела!
Все посмотрим!
Так...
Вот, блин, забыл!
Ах, хорош борщаться!
Да, конечно!
Это у нас вот там!
Пойдемте?
Пожалуйста!
Извините, а что вы
из этого посоветуете?
О!
Возьмите это!
Правда, боку мелковато, но зато
очень интересная концовка!
Планочки-купальнички сдаем!
Так, ваш номерочек!
Бинокль брать будете? Нет!
How did they say that?
Ну, так!
Так!
Я так и так Thank you for watching!
Алло. Это сантехник? Я прошу вас, срочно!
Приходите в 65 квартиру 45 дома.
Меня тут, вы знаете, у меня кран снова течет.
Да. Пожалуйста, побыстрее, хорошо? Спасибо.
Все.
Минуточку.
Ну что, укладку делать будем?
Не. И так хорошо лежат.
Уважаемые Андрей и Марина,
в знак вашей любви, позволь...
Значит, не дождалась.
Ну что смотришь-то?
Я к тебе домой, там тебя нету. Хорошо, соседка сказала?
В ЗАГСе они.
Ну что ж ты, Гарь, так?
Обещал.
Ну что ж ты, Гарь, так?
Обещала ж дождаться. И не дождалась.
Замуж вышла за этого Усатого.
Дочку он замуж выдаешь.
А подождать-то надо было всего сколько?
Сколько?
Двадцать пять лет.
Эх ты.
Галя, Галя.
Эх.
Скажите, когда я могу забрать свою развалюху?
Да хоть сейчас.
Правда?
Да конечно, забирайте.
Ой, спасибо большое.
Ну, вылезай, позорище мое.
Развалюха, а не мужик. Пошли домой. Не стыдно тебе?
Ой, стыд, позор опять, ой.
Ну куда, куда? Домой, домой, домой, домой.
Иди, иди.
Это кто?
Иди, сказала. А машину я завтра заберу, хорошо?
Хорошо.
А иди давай, ты глянь на него.
Здравствуйте, здравствуйте, красавица. Как зовут тебя?
Алёнушка.
Алёнушка, а я вам, да Алёнушка видишь, на меня медведь напал, в капкан угодил.
Далеко ли ты деревня?
Ну, да версты три будет.
Ага, версты три будет.
А в какую сторону-то?
А ты сначала догони, а потом скажу!
Догони! Догони меня! Догони!
Бегом, бегом! Бегом! Да куда ж ты?
Догони, а потом скажу!
Не скажи! Да я сказал!
Догони! Догони меня!
Да куда ты? Да куда ты?
Все построились!
Тогда начнем!
Рыжая! Я!
Хмырь прыщавый! Я!
Шланг волосатый! Я!
Зубастик! Я!
Хлюпик полный! Я!
Ну, а меня как зовут?
Сергей Иванович!
А может быть, Пузырь?
Нет, нет, спасусь!
Пройдемте, пройдемте, пожалуйста, сюда.
Значит так, значит так, с кухней мы разобрались.
Теперь спальня.
Значит так, обои в спальне должны быть цветом...
...цвета заката солнца.
Томным осенним вечером.
Когда желтая ства смешивается с пасмурным осенним небом.
А последние солнечные лучи малиновыми пятнами горят на стволах деревьев.
Приосталавливается время, а день за одним смолкают соловьи.
И черный дросс последней песней заканчивает сою.
Темно-синий, что ли, вот такой?
Ну, можно сказать и так.
Пройдемте к залу.
Вот, тут у нас бассейн для самых маленьких.
Дракоши, дельфинчики, божьи коровки, котятки.
А вот это вот бассейн для тех, кто постарше.
Спальна чемпион! Спальна чемпион! Спальна чемпион!
Тихо, тихо, тихо!
Вот, вот, открылся же!
Рыза! Рыза!
Горь!
Барбэн, всем самого дорогого места!
Хорошо! Хочешь, ты разбирай!
Кто порвает таспорта?
Внимание! Внимание!
Еще раз, стоп! Подряд им! Подряд за сомом!
Давай, давай, давай!
Рыза! Рыза!
Всем самого дорогого места!
А теперь, друзья мои, мы подошли с вами к картине
гениального художника Дмитрия Миликова,
которую он, к сожалению, не успел закончить.
Сейчас, сейчас. Сейчас я еще посплю и домажу эти.
А теперь пройдемте к следующей картине Миликова,
которую он все-таки закончил.
Где расположена штаб-квартира Гитлера?
Не знаю.
Я последний раз тебя спрашиваю.
Здание, где расположена штаб-квартира Гитлера?
Рейсток!
Подходит! Рейсток!
Так, теперь.
Озеро на юге Германии.
Раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь.
Семь букв!
Озеро на юге Германии!
Ты помнил?
Ут!
Ут!
Вот, вот говорила я тебе, давай установим нормальный
выключатель. Нет, давай как у милюковых, вот и мучайся теперь. Спи.
