Гнездо, гнездо, я Беркут. Гнездо, гнездо, я Беркут, преследуем Хромова. Повторяю, Хромова, мы не справляемся, машина повреждена, требуется подкрепление.
Хромой, слышь меня, давай прекратим эту бессмысленную погоню, я ведь тебя все равно поймаю. Да остановись же ты. Стой, я тебе говорю, по-хорошему. Лучше сам остановись.
Гнездо, гнездо, я Беркут. Гнездо, гнездо, я Беркут.
Гнездо, гнездо, я Беркут. Гнездо, гнездо, я Беркут.
Гнездо, гнездо, я Беркут. Гнездо, гнездо, я Беркут.
Привет.
Привет.
Давно пришел?
Да нет, минут десять надо.
Солнышко, а ты ничего не замечаешь?
Ебку новую купила.
Нет.
А, пострелилась.
Да ну что ты.
Покрасилась?
Нет. Ты вокруг себя-то посмотри. Нас обокрали, идиот.
Дорога предстоит тебе дальняя, сложная.
Опускаться будешь, подниматься будешь.
Из тьмы на свет, из света опять во тьму.
И так семь раз.
Хороший семь раз.
На восьмой выходи, Смоленская будет.
Там до Арбатаро будет.
На восьмой выходи, Смоленская будет.
Там до Арбата рукой подать, да и добрые люди подскажут.
По золоте ручку, красавица.
Держите. Спасибо большое. Спасибо.
Счастливой дороги тебе, красавица.
За хорошие чаевые подниму ваш багаж на любой этаж.
Я на лифте.
Ладно. На восьмой давай.
А-а-а! Мы все разобьемся!
Закончили. Вы молодцы.
Мы с вами усвоили, что необходимо делать при аварийной посадке на землю.
Теперь мы с вами выучим, что нужно делать при аварийной посадке на землю.
А-а-а! Мы все разобьемся!
Теперь мы с вами выучим, что нужно делать при аварийной посадке на воду.
А-а-а! Мы все утонем!
А-а-а! Мы не умеем плавать!
Все вместе.
А-а-а! Мы все утонем!
А-а-а! Мы не умеем плавать!
Еще раз.
А-а-а! Мы все утонем!
А-а-а! Мы не умеем плавать!
Здравствуйте.
Да, добрый день.
Мне нужно ружье для охоты на кабана. Ну и патронов, естественно.
Нет проблем.
Вот ружье, вот патроны.
Вы не заверите это?
Ага.
С удовольствием.
А куда я идти охотиться, если не секрет?
В лес.
Ага.
Пожалуйста.
Спасибо.
Алло, кабан, дарьебаблой, приезжаю в лес, как договорились.
На том же месте.
Давай.
В кассу.
Не надо!
Не надо!
Ну не надо, да не надо!
Ну не надо!
Не надо!
Дорогие друзья, слева мы видим дом...
18 века, построенный по проекту итальянского архитекта.
Дом 18 века, построенный по проекту итальянского архитекта...
Микоэлла Ранелли.
Микаэл Ларанелли в этом доме в свое время останавливался сам...
Михаил Юрьевич Лермонтов.
Михаил Юрьевич Лермонтов.
Все, я закончила, поедем дальше.
А, все, сейчас едем.
Слушай, дорогой, а может нам шкаф-то, как нугун, переставить, а?
Сейчас, секунду.
А, вот и где, козел.
Нет, хорошее место, здесь оставляем, ребят.
Нет, хорошо, стой, хорошо.
Разрешите, товарищ Сталин?
О, Колесниченко, заходи, заходи.
Обедать будете?
А, что там у нас сегодня?
Борщ, товарищ Сталин.
Ну, налей мне немножко.
Сегодня очень хороший борщ.
Давай добавки.
Сейчас гуси подберу.
Здравствуйте, мне одно местный номер.
Все занято.
А так?
Все занято.
А-а-а-а.
Простите, пожалуйста.
Не хотелось бы вам мешать, ну, просто неинтересно.
А действительно ли прочистка ванны может занимать столько времени?
Сейчас, сейчас, хозяйка.
Скоро заканчиваю.
Наташ, я все прекрасно понимаю, два часа это уже слишком.
Да, сли, да, это, это слишком.
Хорошо.
Извини, я же не специально.
Это мне дело, поверь.
Ресторан надо было нормальный выбирать.
Простите, пожалуйста.
Не хотелось бы вам мешать, ну, вы уже три дня клеите обои в моей комнате.
Сейчас, сейчас, хозяйка.
Часики через два заканчиваю.
Хорошо.
Ай, дорогой, ай-ай-ай, постой, дорогой, не проходи мимо, позолати ручку.
Все расскажу, что было, что будет.
Слушай, отстань, а, у меня нет времени.
Ай-ай-ай-ай, черную бухгалтерию ведешь, три постовные фирмы на сей шилах, налоги не платишь.
Ай-ай-ай.
Ой, откуда, откуда вы знаете?
Налоговая служба, инспектор Хвостанцева.
Ой.
Позолати ручку.
О-о-о, да-да-да, конечно.
Вот, вот, забирайте все.
Ай-ай-ай, да ну, да ну, да на, да на, ах, хорошо.
Уважаемые пассажиры, вас приветствует командир корабля Эдуарда Развикиевич.
Пилот первого класса, обладатель премии лучший летчик 2008 года.
В ряд конкурса перелет с закрытыми глазами, а также заслуженные.
Чего вам рассказываю, сейчас покажу.
Смотрите, опа, без рук летим.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Уважаемые рыбаки, убедительная просьба на время сеанса рыбной ловли отключить свои мобильные телефоны.
Отминистрация озера рассчитывает на ваше понимание и надеется, что вы оставите свои места в чистоте.
Приятной рыбалки.
Мам, купи, мам.
Я тебе сейчас ремня дам, понял? Купи ему.
Почему папе можно, а мне нельзя?
Здравствуйте, Эдуард Владимирович.
Федор Викторович, голубчик мой.
А я, видимо, сразу издалека вас заметил.
Как же вы долго у нас не появлялись.
А счастье-то какое, чтобы вы выбрали именно наш отель.
Ой, наверное, мы это заслужили, Федор Викторович.
Ну, хорошая же тренди-то, ну.
Какой мой номер?
320, вы знаете, там душ протекает.
А 315 ты сразу посмотрите за дно.
Туалет, там что-то с туалетом.
Пожалуйста.
А то ведь вы сантехники так редко у нас появляетесь.
Да Вик бы вас вообще не видел.
Нет, все-таки знаешь, руку надо побольше и более хищно.
Вот так прямо, да, ее на стенку.
Отлично, да.
И что-то зверинное такое.
Во, во, во.
Так, сейчас мой жестик.
Вот так, хорошо, работай.
Давай, давай, давай.
Хорошо.
Все, ребят, можно начинать.
Стреляйте, сволочи.
Всех не перестреляете.
Я напоминаю вам, что вы находитесь в ресторане Дворянин.
История нашего ресторана насчитывает 300 лет.
Так что у нас есть некоторые правила.
Приятного аппетита.
Спасибо.
Нет, я есть не буду.
Не есть, а трапезничать.
Приятного аппетита.
Ну, давайте, давайте, не ставим, работаем, работаем.
Ну, аккуратней, аккуратней, раствор-то клади.
Аккуратненько, да, вот.
Вируй, Вируй, давай, Вера, Вера, Вера.
Стоп, стоп, стоп, стоп.
Теперь майна, майна.
Вот, хорошо.
Ну, ну, поактивней, поактивней, поактивней.
Будем работать, мужики, или сопли пускать?
Давайте, давайте, до вечера на бнаряд закрыть.
Ну, куда?
Куда?
Вот куда ты?
Слушай, посмотри, а, какой интересный мужчина.
Красный флаг.
Ах, сразу видно то, что нужно.
Да, смотри, красивый, элегантный.
И богатый, по-моему.
Вот бы с ним познакомиться.
А ты знаешь, подруга, есть один проверенный способ.
Да, какой?
Ну, смотри, вот часто заходишь в воду, заплываешь подальше.
Да.
А потом начинаешь истошно кричать, помогите, помогите, помогите.
Он, естественно, бросается тебя спасать.
Спасает.
Ну, и ты жертва.
Пытаешься его отблагодарить.
Ну, а ты же сделай техники.
Слушай, ну, тебе и голова моя дорогая.
Слушай, она идет, все, я пошла. Давай. Спасибо.
Давай.
Это такая трагедия, боже мой.
Ой, утонула моя лучшая подруга, у меня такое чувство, что я осталась совсем одна.
Ну что вы, ну успокойтесь, я ведь рядом.
Леночка, напомните мне пожалуйста, я что-то должен был сделать сегодня.
Одну минуту, Сергей Иванович.
О, позвонить Виктору Олеговичу, спасибо, спасибо.
Повысить линию зарплату, это не мой почерк.
Маш, работать.
С какой целью приехали в Москву?
Работаем и тут.
Больше документов можно?
О, а что-то у нас тут Брянская милиция делает.
На заработки приехал.
Чего? На заработки приехал? Из Брянска?
Да ладно, сержант, не переживай, мы сами из Магнитогорска на заработки приехали.
Слушай, мы же до знакомства, а?
Ну?
Эй, эй, эй, мужики, мы с вами, мы тоже Брянские.
Уважаемые гости столицы, слева от себя вы видите автомобиль Mazda 3.
Объем багажника 420 литров у седана, 300 литров у хэтчбека.
Автомобиль с двухлитровым двигателем комплектован электро-гидравлическим усилителем руля.
Остальные довольствуются обычным гидравлическим.
Дисковые тормоза на всех колесах обеспечивают неплохое торможение.
По словам производителя, тормозной путь со 100 километров в час составляет 37 метров.
Справа себя, обратите внимание, автомобиль Audi, модель TT.
Ну что ж, классическая переднеприводная спортивная машина.
Сереж, ну мы уже скоро выйдем из этой пробки.
Ну кто ж его знает, вон стоят все как вкопанные.
Ну что ж, друзья, обратите внимание, сзади, с задней части автобуса стоит оазик, советская машина.
Добрый день.
Здравствуйте.
В законе о правах потребителя сказано, что в течение двух недель можно вернуть обратно приобретенный товар и получить деньги.
Да, конечно, нет проблем.
Отлично.
Спасибо.
Уважаемые пассажиры, я рад приветствовать вас на борту нашего лайнера, следующего по маршруту Москва-Турция.
Сразу по прилету с вами будет заключен договор на высокооплачиваемую работу гувернантки и линяни.
Для каждой из вас мы найдем жениха-миллионера.
Просьба пока сдать паспорта и желаю вам приятного аппетита.
Просьба пока сдать паспорта и желаю вам приятного полета.
Спасибо, благодарю вас. Спасибо, благодарю.
Спасибо, спасибо, благодарю вас. Спасибо.
Девушка, не проходите мимо, взвеститесь.
Сколько стоит?
Десять рублей.
Дорого.
Дорого.
Девушка, красавец.
Не проходи мимо, взвестись.
Ну и сколько у вас тут этого съездиться будет стоить?
Десять рублей.
Десять? Ну хорошо.
Вот, пожалуйста.
Так, что у нас тут? У нас тут. Тут у нас. У нас тут.
Вот, восемьдесят пять пятьсот.
Удачи.
Так, что у нас тут? А у нас тут. А у нас тут.
Пятьдесят два семьсот.
Спасибо.
Не за что.
Удачи.
Удачи.
