А рыбки где у вас, скажите? А вот, вы прошли. Спасибо. Пожалуйста.
Здравствуйте. Здравствуйте. Простите, а дикобразы у вас есть? Нет, к сожалению, дикобразов нет.
А ежи есть? Нет, ежей тоже нет. Даже морских? Даже морских. Ну что ж, будем искать.
Женщина, извините, можно один вопрос? Да.
Скажите, пожалуйста, вы когда сегодня из дома выходили, вы газ выключили?
Газ? Да. Выключила. А свет? Да, и свет выключила. А утюг? Да. Ой, я не помню.
Лен, пусть заходит. Пусть заходит. Я нашла свободное в бизнес-классе. Давай.
За последние 9 месяцев доходы компании увеличились на 40%. Это привело к росту акций на рынке ценных бумаг.
Доля компании и в добывающей в гарнородной промышленности увеличилась до 32%.
И после всего этого ты думаешь, что я поверю в то, что у тебя нет трех лимонов?
Бесполезно. Неси утюг. Ты у меня за все заплатишь, козел.
Уважаемые гости города Зеленопупинска, приглашаю вас совершить уникальную экскурсию по главным достопримечательностям нашего города.
Эта экскурсия навсегда оставит след в вашем сердце. Не пропустите.
Уникальная экскурсия по главным достопримечательностям нашего города Зеленопупинска.
А сколько стоит экскурсия?
Взрослые 300, детские 100.
Нам два взрослых.
Пожалуйста.
Прошу проходить.
Итак, начнем.
Вы находитесь в единственной достопримечательности нашего города автобусе западно-германского производства марки Mercedes 1993 года выпуска.
Обратите внимание на мягкие, комфортабельные сиденья с фиксатором наклона и удобной подножкой.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Мне нужна уточка. Очень хорошая уточка, понимаете, чтобы сразу клевала.
Сразу клевала.
Одну минуточку.
Вот. Последняя разработка. Новая компьютеризированная уточка.
Значит, аккуратно снимайте крючок.
Да?
Да. Забрасывайте. Забрасывайте.
Вот. И потом нажимайте вот на эту кнопочку.
Вот на эту, на черненькую.
Смелее, смелее.
Вы нажимаете. Все.
Раз, два, три. И начинает клевать.
Я же вам говорю, сразу начинает клевать.
Поберу эту уточку.
Твои глаза как жемчуга, твои уста японский шок.
Я буду вспоминать всегда твой образ нежный, как Ростов.
Мест нет и не предвидится.
Я помню чудное мгновение.
Я же сказала, нет мест.
Ты жива еще, моя старушка?
Нет, нет, я сказала.
Пойдем в бар, пойдем. Все.
Умаился, Пуди.
Умаился.
Ну, так отдохни.
Негоже в такую пору отдыхать-то.
Эй!
Эй!
Эй!
Эй!
Эй!
Эй!
Эй!
Эй!
Тридевая рабочечка, красавицы.
Вон он, сволочь.
Стоит, ждет.
Ему скоро курьер должен явиться.
Должен-то должен.
Только вот уже пятый день не приходит.
Утечка информации у нас.
Кто-то в управлении сливает информацию этим гадам.
Есть такое дело.
Да.
Попопопо...
Э, что это такое?
Нет, да посмотри!
Он же нас снимает!
А я-то думаю, откуда они все знают?
Ах ты! Солочуга-то такая!
Так он все замешивал, я-то думаю!
Скотина!
Я вас не обманул, товарищ Сталин.
Я, товарищ Сталин.
А...
Объясните мне, товарищ
министр здравоохранения,
почему на этой пачке написано
«Минздрав предупреждает,
курение опасно для вашего здоровья».
А на моей пачке...
А на моей пачке написано
«Минздрав
желает дорогому товарищу Сталину
крепкого здоровья
и долгих лет жизни».
А?
Опечатка.
Да, Лен!
Мне сейчас не очень удобно говорить.
Я на работу опа-двою.
Ой!
Давай по часу звонимся.
Хорошо.
Я уже почти пришла.
Хорошо, пока.
Ага, пока.
Пока.
Пакеты!
Пакеты недорого!
Большой выбор!
Подводим!
Не стесняемся!
Покупаем пакеты!
Пакеты недорого!
Пакеты недорого!
Официант!
Отнеси бутылку шампанского от меня, вон той женщине.
Той?
А что такое я плачу, ну?
Если честно, я вам не советую.
А да, отнеси вон той.
Той?
Откровенно говоря, она тоже не первая из свежести.
Поверьте мне, я не первый год здесь работаю.
А та?
Не рекомендую. Все, кто пробовал, остались недовольны.
О, тогда кау.
Я вам рекомендую вон ту с краю.
С краю стола, она очень интересный вариант, она интересная и новенькая.
Неси давай.
Слушаюсь.
Уважаемые пассажиры, с вами снова говорит капитан корабля.
А сейчас я для вас продемонстрирую мертвую петлю с выходом на бочку. Поехали!
Ну не переживайте так, это же распространенный случай.
Это вам кажется, что это произошло только с вами, но на самом деле это не так.
Калтакова, что ты сидишь? Давай быстрей, без трех минут восемь, уже ты все пропустишь.
Приходите обязательно в наш центр, до свидания.
Довольный сын.
28-й оператор Елена, служба психологической помощи, слушаю вас.
Здравствуйте, Елена, это Сергей. На чем я вчера остановился?
Вы остановились на том, что застали свою девушку со своим лучшим другом,
который спас вам жизнь в истории, которую вы рассказали две недели назад.
Да-да, так вот, я вошел в комнату, они были там.
Я посмотрел на Екатерину и сказал, Кать, как ты могла?
Она улыбнулась, а Николай, он просто вышел из комнаты.
Не ной, иди.
Давай-давай-давай.
Давай, теперь копай.
Стоять.
Вы спрашивали, как пройти к дому 13-3?
Вот он.
Спасибо большое.
Не за что.
Спасибо.
Здравствуйте.
Здравствуйте, слушаю вас.
Вы знаете, я хотела бы купить у вас рыбок.
Несколько гупи и два меченосца.
И знаете, мне еще нужен аквариум такой, посимпатичней. Это подарок.
Одну минуточку.
Вот.
Отличный подарок.
Спасибо.
Вот.
Васенька, солнышко, с днем рождения тебя, зайенька, с днем рождения.
Нравится?
Знаете что, а давайте еще золотую.
Девчатки, не волнуйтесь.
Вот вы еще.
Вадик, Азыбел, Абрис, все узнаем.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Вы хотите у нас остановиться?
Нет.
У вас я буду продолжать.
А вот остановлюсь я через недельку дома, когда у меня командировка закончится.
Ну, где у нас вот рестораны?
Ресторан вон там.
Вон там.
Вон там сто грамм.
За мной, девчатки.
Ай-ай-ай.
У вас за спиной находится башенный кран, изготовленный в 1982 году.
Изготовлен он из ковкового железа и выдерживает груз в несколько тонн.
Наверху башенного крана располагается кабина крановщика, из которой собственно и ведется управление краном.
Слева вы можете наблюдать бетономешалку, в которой механизированным способом замешивается бетон, который после этого используется для строительных нужд.
Андрей, ты поменял баллон уже или нет?
Да.
Я поеду.
А теперь, дорогие дамы и господа, я надеюсь, мы таки доедем до Третьяковской галереи.
А-а-а, а, да, а-а!
Ааа! Аа! Ааа! Да! Аааа! Аааа! Аааа! Ааааа! Аааааа! But we didn't want you!
Нет! Да нет! Че? Нет! Ааааааа-а-ааа!
Леночка, если будут меня спрашивать, меня нет, я ушел.
Леночка, и принесите мне кофе.
Леночка, я долго буду ждать?
Ой, а вы же вернулись. Кофе хотите?
Ну, как хотите. Как хотите.
Мил человек, здорова.
Здравствуйте, товарищ солдат.
Не подскажете, где я из кипяточка вражиться-то можно?
Вхожу, вражу.
А что не подсказать? Подскажу, пройдемте со мной.
Вот, прямо напротив вас.
Вот сюда нажметей, и кипяточка-то и польется.
Революция, товарищ!
Так, Жалобковый, без пяти восемь, без пяти восемь.
Спасибо, Валентин Петрович.
Как и просили, без пяти восемь.
Ага, спасибо.
Не за что.
Так, Малиновский, Малиновский, восемь.
Как и просили, восемь.
Валентин Петрович, еще десять минут.
Хорошо.
Спасибо.
Так, Малиновский, еще десять минут.
Спасибо.
Так, Малиновский, еще десять минут.
О, я выбрал.
Ну и сколько с меня за ваших рыбок?
С вас пятьсот семьдесят рублей.
Ого, это ж дорого.
Фу-ля!
И у вас тут тараканы.
Так, два рыжих.
О!
И один мадагаскарский.
С вас три тысячи пятьсот семьдесят рублей.
Ага.
Уважаемые пассажиры,
перед началом нашего увлекательного полета
разрешите ознакомить вас
с правилами техники безопасности.
В случае аварийной посадки на воду
обратите ваше внимание на спасательное жилето,
которое находится у вас под креслом.
Надеемся, спасательный жилет вы сможете.
Уважаемые пассажиры,
наш самолет совершил посадку в аэропорту города Восква.
Экипаж корабля прощается со мной.
Зиночка, зайди-ка ко мне в кабину срочно.
Упс.
Секундочку.
Добрый вечер.
546-й номер.
Пожалуйста.
Спасибо.
Добрый вечер.
Добрый вечер.
Пожалуйста.
Спасибо.
А это что такое?
А это чтоб ключ не потерялся.
А, надо.
Спасибо.
Уважаемые гости столицы,
предлагаем вашему вниманию обзорную экскурсию по Москве
с профессиональным гидом.
За время экскурсии вы увидите
похорошевшую Красную площадь,
золотые купола Храма Христа Спасителя,
Новодевичий монастырь,
здание МГУ на Воробьевых горах,
откуда открывается захватывающий вид на панораму города.
Добрый день.
Московская милиция.
Предъявите вашу регистрацию.
Давайте, давайте, давайте.
За Бастовка!
За Бастовка!
За Бастовка!
За Бастовка!
За Бастовка!
Тихо, тихо, тихо.
Тихо, друзья.
Администрация идет вам на встречу,
и с трех часов дня доступ
на сайты Одноклассники и Вконтакте
будет открыт.
Ура!
А ты говоришь, а?
Прошу вас.
Спасибо за покупку. Заходите, нам еще.
Добрый день.
Чем будете расплачиваться наличные и кредитки?
Сейчас, секундочку.
Ой, подожди.
Девушка, вам
нужно помочь? Что-то случилось?
Нет, нет, секундочку.
Вот, нашла.
Вот.
Ой.
Не, не, не, вот так.
Извините, пожалуйста.
Вот тем я буду расплачиваться.
Это ограбление.
Я понял.
Все, да?
Я тогда, ну, пошла, да?
Конечно. Спасибо вам.
Счастливого пути.
Спасибо. Я тут еще в один магазин хотел.
Спасибо, до свидания. Да, заходи к нам еще.
Продолжение следует...
