Обратите ваше внимание направо.
Примерно в 100 метрах от дороги вы видите редчайший памятник средневекового зодчества.
Памятник выполнен в готическом стиле.
Одни источники утверждают, что памятник построен в 1657 году.
Другие опровергают эту версию, считая, что замок построен...
Стоп!
Сколько?
47 секунд.
Рекорд.
Нет, мил друг, это не рекорд, это стаж.
Раньше 6 часов приходилось говорить, а теперь 47 секунд и все.
Дорогая, я хочу тебе сказать...
Вернее, предложить...
Ну, то есть сделать тебе предложение.
Я...
Я...
Я...
Я...
Я...
Я...
Я...
Я...
Я...
Я...
Света, давай не мямли.
А-то небось, когда соблазнял, руки не тряси.
Папа, пожалуйста, аккуратней!
Ты не волнуйся.
Давай еще раз.
А-а!
Можно мне выйти?
Терпи.
Дорогая.
Нет, Лаша!
Дорогая.
Я хочу тебе...
Я вас слушаю.
Понимаете, я всю жизнь ездил только на поездах.
И сейчас я впервые буду ездить на поездах.
И сейчас я буду ездить на поездах.
И сейчас я впервые буду ездить на поездах.
И сейчас я впервые буду ездить на поездах.
Я не могу уснуть. Вы не могли бы мне помочь?
Да, конечно. Минуточку.
Лен, можно ещё разик?
Опять жена не разрешает.
Не разрешает, зараза.
Ну ладно, давай, только по принципу.
Поймал, отпусти.
Нет проблем.
Слушай, можно я с эскаляриями?
Они у меня тут прикормлены.
Да можно, можно.
Спасибо.
Эй, вы мои, караси.
Дамы и господа, новая комната страха
всего за 10 рублей.
Не проходите мимо, посетите.
Все страхи и ужасы нашей жизни наяву
всего за 10 рублей.
Новая комната страха.
Не проходите мимо, посетите
новую комнату страха.
Ну и где твоя тут комната страха?
Знаете, буквально в двух шагах от вас.
Вот.
Вот это комната страха.
Ахахаха.
Ахаха.
Ахах.
На.
Ну.
Ахаха.
Поехали.
Ахаха.
Здравствуйте.
У вас есть свободные номера?
Да, конечно, у нас есть номера во всех категориях.
Бизнес-класс, ВИП-эконом-класс
и новое предложение Супер-эконом.
А Супер-эконом сколько?
Супер-эконом стоит 300 рублей за ночь.
Серьезно?
Будьте добры, мне Супер-эконом.
Вот.
Хорошо.
Ваш номер 73.
Спасибо.
Пожалуйста.
А я, пожалуй, вон туда, в уголочек.
Конечно.
Так, мужики, аккуратно, заносим.
Заносим.
Ага, аккуратненько, там ступенечка.
И прям в комнату туда проносите.
Это что такое, а?
Ты что купила опять?
Скажи мне, пожалуйста.
И на какие деньги, интересно?
Это что, на те деньги, которые мы на отпуск отложили?
Нам что, опять на даче торчать вместо того,
чтобы в Египте загорать, да?
Когда это кончится?
Господи, ты посмотри, у нас вся квартира заставлена.
Нам же ставить уже это некуда.
Ага, ставьте, мужики, иди сюда.
Так, так, скажи мне, пожалуйста,
когда все это кончится?
Значит, ребята, вот это берем и быстро выносим.
Как это берем?
Так, стоп, поставьте на место меня.
Я посуду недобыла, я в магазин еще не сходила.
Аккуратно, аккуратно.
Вещь дорогая.
Сейчас же поставьте на место.
Подвал.
Сейчас, извини. Лизонька, Лиза,
слезь с горки. Слезь с горки, я сказал.
Миша, ну помоги Леночке слезть с горки.
Что ты стоишь? Помоги.
Сережа, потяни штаны. Что ты бегаешь?
Потяни штаны.
Коля, Коля, перестань.
Я из песок. Слышишь меня?
Ну что ты сидишь? Танечка, Солнышко,
выйди из песочницы.
Не корми ты Колю песком.
От тебя выйди.
Мариночка, ну отпусти ты эту кошку.
Отпусти уже наконец.
Где Петя, Оля?
Где Петя? Я кому говорила следить?
Вот найди его и скажи,
что через 20 минут мы все уходим.
Сначала, как всегда, перекличка.
Не забудьте.
27 минутная готовность.
Светка,
я поражаюсь тебе. Как ты с ними справляешься?
Я не понимаю.
Прикройте уже, я так привыкла.
Слушай, а что ты там говорила? Давай,
продолжи.
Так вот, существует несколько
видов контрацепции.
Да ты что?
Говори.
Медленно, давай.
Ну?
Где?
Что где?
Отчет тебя.
Не хочешь свои места показывать?
Ну ладно, колись. Где?
Что где? Не понимаю.
Не понимает он.
Ну не хочешь показывать свои места?
И не надо. Я сам найду.
Хороший рыбак, он всегда клевые места
найдет. А я думаю, о чем мне
5 часов трясись в электричке, когда тут
в центре города такая красота. Охота
и рыбалка.
Ну ладно, колись. Где забрасывать-то, а?
Там.
Чертенок.
Чертенок.
Войска
первого белорусского фронта
после успешного
контрнаступления
пошли в город
Гродно.
После продолжительных
боев...
Извините.
После продолжительных
боев
Гродно был взят.
Ура, товарищи!
Чай, кофе, сок?
Чай, кофе, сок?
Чай, кофе, сок?
Коньяк, водка, виски.
Запрещено, нельзя
исключено.
Куплю, переплачу, отблагодарю.
Принесу, принесу,
принесу.
Извините, вы не
посоветуете мне какое-нибудь животное,
которое не нуждается
в постоянном кормлении.
Ну и чтобы не напряженное
было в плане уборки.
Ну и самое главное, чтобы
без запаха.
Вы меня понимаете?
Одну секундочку.
Вот именно то,
что вы ищете.
Костан.
Спасибо.
Посмотрите
на право.
Вы видите
шедевр парковой
архитектуры
проехали.
Посмотрите
налево.
Вы видите заданное
проектированное архитектурам
проехали.
Посмотрите, а что это вот в парке?
А это
тоже
проехали.
Ну как тебе?
Нормально.
Ты знаешь, а я резину поменял.
Ну получше стало.
Как-то поспокойнее, знаешь.
Вот думаю еще спойлеры поставить.
Спойлеры это сильно.
Понимаешь?
У меня вот что-то с тормозами.
Чего мне с тормозами понять не могу.
Наверное придет с тормозами.
Подожди, а жрет много?
Жрет за троих.
Опять захотел.
Ладно.
Поехали кормить.
Ты аккуратней там
на руках.
Ладно.
Посмотрите
на право.
Вы видите задание
знаменитое
тем, что проехали.
Залево
от вас
знаменитый особняк,
который
проехали.
Да что происходит?
Вы заикаетесь.
У вас нет дикции. Вы работаете экскурсоводом.
Подумаешь?
У Петровича
нет, он же
работает
водителем.
Проехали.
Посмотрите на право.
Добрый вечер, девушка.
Я бы хотел
у вас остановиться.
Конечно.
Записывайте адрес.
Каширское шоссе,
дом 15, квартира
33.
Вот.
Как раз через полчаса у меня заканчивается рабочий день.
Вы можете меня
по ККВ подождать.
Посмотрите
налево.
Проезжаем за
здание, в котором
жил и
проехали.
От вас
в парке
ремни,
который
проехали.
Дамы и господа,
экскурсия подошла к концу.
Задаем вам 500 рублей.
Ну что
это?
Ну что
это?
Ну что
это за клоунада?
Взрослый человек.
Хотите меня задобрить?
Я вам еще раз говорю.
Мясо приготовлено
отвратительно.
Так
и мы можем.
Ну,
ты нормально.
Молодец.
Дома съела тебя.
Молодец.
Все, все, все.
Молодец.
Молодец.
Молодец.
Все, все, все.
Так хорошо.
Ну как?
Хорошо.
Вот и славненько, вот и замечательно.
А я боялась, что он заметит
замены. Спасибо тебе, Ленчик, что ты меня
подменила. А то сама. Видишь, работы
сколько, выше крыши.
Но я у тебя в долгу.
Ничего, обращайся, если что.
Всегда готова.
Пошла.
Здравствуйте.
Здравствуйте. Вы знаете, я бы хотела
купить у вас собачку.
Вы вообще знаете,
что собака это дуг человека, знаете?
Вы знаете, что львиную
долю своего свободного времени
вы должны уделять ей.
Что ее надо выгуливать
по часам, комить
в уме, блог вычесывать.
Да, если она заболеет,
надо лечить
и лекарства покупать.
Вы вообще знаете об этом?
Да, конечно, знаю.
Я все предусмотрела
и подготовилась.
У моей собачки будет личный шеф-повар,
врач, водитель,
стилист
и личный тренер по фитнесу.
К тому же питаться она
у меня будет только деликатесами.
Стричьте в лучших салонах.
Спать она у меня будет
на большой двухместной кровати с пуховым
одеялом. А летом
она вместе со мной
поедет отдыхать
на Канар.
Папу дай.
Ой.
Здравствуйте.
А у вас есть что-нибудь
с оптическим прицелом?
А то на охоту хочется пойти.
А у меня близорукость, зрение к черту.
Есть.
Модель специально для вас.
Я думаю, что я
ясно обрисовал
картину и
предлагаю
каждому из вас
высказаться
по этому вопросу.
Скажите,
а нет ли у вас письма
на имя
Дидяев Сергей Геннадьевич?
Сейчас, одну минуточку.
Вот это.
Нет, вы знаете, никаких
писем нет.
Это?
Нет.
Нет.
Это?
Скажите,
а на имя
Козел или Сволочь?
Сейчас, одну минуточку.
О!
Для сволочи.
Ха-ха-ха!
Сволочь!
Можешь возвращаться
домой.
Я успокоился.
Все!
Уезжай
от вас.
Домой
зовут. Мелко у вас, мелко
написано, мелко.
Вот
сволочь.
Ну, кто так ездит?
Ну, кто так ездит? Ну, что ты гонишь?
Медленнее надо. Ну,
ну, что, совсем уже остановимся, да?
Можно не гнать, а спокойно,
медленно ехать, уже, тем более, перестраивайся.
Так, все, стоп! Останавливай, я сама машину
поведу. Я сказала, останавливай!
Припаркуйся хоть нормально.
Ой!
Не, ну, кто так едет? Поворот
горит, хоть бы села, машину проверила.
Ну, чего так гнать?
Ну, можно нормально уже перестраиваться,
стрелку показать, направо поворачивать. Нет, а кому я говорю?
Я что, не слышу, что ли? Я что, этого не слышу?
Можно не гнать, а медленно ехать?
Граждане
заключенные, мы рады приветствовать
вас на борту нашего самолета
компании Магаданские авиалинии.
Убедительная просьба
не расстегивать ваши наручники
до конца полета.
Кнопка вызвана дирателя находится
на левом подлокотнике ваших кресел.
Температура за бортом
нашего авиалайнера
минус 50 градусов по цельсию.
Бежать бесполезно.
А сейчас вам будут предложены
горячие обеды.
Пшенка, баланда.
Пшенка.
Пшенка, баланда.
Пшенка, баланда.
Завещание.
Я, Плотников Константин Георгиевич,
будучи в здравом умею
трезвой памяти, завещаю
свой бутылочный бизнес своему
двоюродному младшему брату
Коростышевскому Максим Павловичу.
Свою кровать-раскладушку,
сапоги
и пять килограммов макулатуры
своей жене и детям.
Свои старые кроссовки
и ватное одеяло
своему племяннику от двоюродной сестры
разуваемому Максиму Владимировичу.
Пять метров медной
проволоки и бутылку медицинского
спирта своей тете
скороходовой Татьяне Александне.
Не реви!
Завещание записано
мной со слов
Плотникова Константин Георгиевича
и собственноручно им подписано
в моем присутствии.
Девушка, а можно номер вашего телефона?
У меня горло!
915-12-00!
Понял!
915-12-00!
Годи!
Годи!
Годи!
Годи!
Годи!
Годи!
Годи!
Годи!
Молодец, Сергеева!
Служа России!
Пойдем, родной!
Девушки, а можно номер вашего телефона?
У меня горло!
Годи!
Годи!
Годи!
Годи!
Годи!
Годи!
