ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Молодой человек!
Что такое, дорогой?
Время заканчивается. Продлевать будем?
Конечно, буду!
СМЕХ
На! Держи!
О-о-о!
СМЕХ
Классиво!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ГОВОРИТ ПО-АНГЛИЙСКИ
Добрый день!
Здравствуйте!
Как мне идти к Красной площади?
А-а, на Красную площадь.
Так, на Красную площадь.
Значит, сейчас идёте прямо, прямо до конца улицы.
Там большой, большой проспект.
И конечная остановка автобусная.
Мас.
Мас, садитесь на 47-й автобус и едите до конечной.
Конечной?
Да.
Там железнодорожный вокзал.
Вокзал.
Железнодорожный.
А, реально?
Да.
Заходите в кассы, покупайте билет на поезд Челябинск-Москва.
В Москву?
В Москву.
СМЕХ
Вот. Ну, а в Москве там кого-нибудь уже спросите.
СМЕХ
Всё.
Да не за что.
Прямо, до конца.
Всего доброго.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Здравствуйте.
Меня зовут Михаил.
Здравствуйте.
Скажите, пожалуйста, вы верите в жизнь после смерти?
СМЕХ
Нет, я не верю в жизнь после смерти.
Тогда какого же хрена ты меня опять затопил пятый раз за неделю?
Жить надоело, козлина!
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Добрый вечер.
А будьте любезны, ключик от 202-го номера.
Извините, но, к сожалению, у нас посещения после 23-х часов запрещены.
Я сожалею.
Иди!
Иди ко мне, моя маленькая львица!
Делай со мной все, что захочешь!
Иди ко мне, мой недерпеливый тигр!
Ой, ну ладно-ладно-ладно!
Этого мне еще здесь не хватало.
Э, идите в номер!
Дай вам бог здоровья.
СМЕХ
Иди ко мне, моя маленькая львица!
Иди ко мне, моя маленькая львица!
СМЕХ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
СМЕХ
А-а-а...
А-а-а...
ХРУСТ МОТОРА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
СМЕХ
Чш-ш-ш-ш...
СМЕХ
СМЕХ
СМЕХ
Э-э-эй, мужчина.
А покажите мне говорящего попугая.
Мужчина, а покажите мне говорящего попугая.
СМЕХ
Вы чего, меня не поняли, что ли?
Я говорю, покажите мне говорящего попугая.
А-а-а-а...
СМЕХ
Вы чего, меня не поняли, что ли? Я говорю, покажите мне говорящего попугая!
Вы чо издеваетесь, что ли, мужчина? Я говорю, покажите мне говорящего попугая!
Вы чо издеваетесь что ли, а? Я говорю, мужчина!
Покажите мне говорящего попугая!
Ты!
Это па.. Natalie..
Пу...
Да! Как... Ну!
Ну...
А чего психуете-то?
Сами попросили показать горящего попугая.
А теперь психуете.
Я чего, плохо показал, что ли?
Дорогие дамы и господа!
Совершите уникальную экскурсию Москва 90-х!
Только сегодня и только у нас вы окуниваетесь в неповторимую атмосферу 90-х годов прошлого века.
Дорогие дамы и господа!
Совершите уникальную экскурсию Москва 90-х!
С два местечка еще есть?
Да-да-да, проходите, пожалуйста, сейчас управляемся.
Так интересно.
Ой!
Эй! Ты куда попер, баклан?
А ну зашел и телку свою завел.
Ты же хотел в 90-е? Вот ты попал в 90-е!
Деньги гони!
А сколько?
Сколько есть!
Сейчас, сейчас.
Так, так, так, так, так, так, так, так, так.
Ну, а теперь, товарищи коммунисты,
снова мою очередь крутить.
Товарищи коммунисты,
вы не можете не встать от меня.
Я не могу.
Я не могу.
Я не могу.
Я не могу.
Я не могу.
Я не могу.
Товарищ пельша.
Алло!
Алло, да, сейчас с собакой погуляю и выезжаю.
Ну, я не знаю, ну минут два, дядь. Ну, это же собака.
Хорошо, сейчас выгуляю и сразу в офис.
Документы не забыла, да, все, пока. Давай, все.
Так, Вуди, у тебя 20 минут, не больше.
Давай гуляй, гуляй.
Дорогой, ты знаешь, я всегда была уверена.
Сейчас хочу спросить.
Зоечка, ты меня любишь?
Сколько?
Три шестьсот.
Это сумка из настоящей крокодиловой кожи.
Хорошо.
Кстати, любимая, я говорил тебе, что лучше тебя на свете никого нет.
Ну, я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Никого нет.
Сколько?
Два дня. Порыбачу и вернусь.
Ну, скоро или нет?
Все.
Давай, Андрей, уже.
Держи.
Слава Богу.
Держи, держи.
Ой, хорошая, хорошая.
Да.
Все, давай.
И опачки, уши.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи, держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Ну что?
Продолжим?
А почему бы и нет?
Пожалуйста.
А, да-да, конечно.
Говори, где ты был в ночь?
Двадцать пятая на тридцатая!
Быстро отвечай, а то я твою башку сейчас стол сломаю!
Пацаник, это не я.
Это Колька Сизый.
Вы как ментяра погавища.
Эдгар Павлович, вам из налоговой звонили.
Сказали, что сейчас придут.
Тамара, скажи им, что меня нету.
Я на совете директоров.
Я им вчера это говорила.
Ну, тогда скажи, что я уехал в управление.
Говорила.
Вас тоже.
А, скажи, что я на переговорах с корейцами.
Вы уже в пятницу ездили.
Нет.
Ну, тогда...
Может сказать им, что вы заболели?
Нет, это банально.
Может попал в аварию?
Вы же не умеете водить машину.
Нет.
Может жена рожает?
Вы же сейчас в разводе.
Ну?
Запомнила.
Повтори.
Повтори.
Ну?
Хватит.
Ну?
Ну?
Ну?
Хотя бы так.
А то в постели молчишь, как бремно.
Я порой думаю, что ты уже того.
Ладно, пойдем.
Ставай на лапки.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Скажите, у вас есть крольчата?
Дочка очень просила.
Крольчата.
А вот это у нас кролик-самец.
А вот это у нас кролик-самочка.
Запускаем самочку к самцу.
Да?
Минут пять подождете?
Вот уже вторую неделю,
каждую ночь один и тот же сон.
Да ладно, опять он?
Ну я же говорю, один и тот же маньяк.
Залезает в окно,
связывает у меня.
Ну и, ой,
сбывается как хочет.
Говорят, поди.
Сильно насилуют.
Жестоко и многократно.
Так, стоп.
Это надо записать.
Давай сначала.
Значит так, перед сном выпиваешь
луика,
настишь, распахиваешь окно
и абсолютно голой спишь.
Абсолютно.
И только на левом боку.
Сволочь!
Негодяй! Я потратила на тебя
лучшие годы своей жизни!
И вот это, это твоя благодарность, да?
Ну вот, вот скажи,
почему ты молчишь, а?
Почему ты молчишь?
Ты все узнал. Я так и поняла.
Я так и поняла, ты все узнал.
А откуда ты узнал, а?
Молчи, молчи, ничего не говори, я знаю.
Ты никогда не доверял мне.
Ты всегда следил за мной,
всегда беспочвенно ревновал.
Ну подумаешь, подумаешь,
маленькое приключение, немолетное,
ни к чему не обязывающее.
И когда это было?
Это было, это было давно,
это давно было, ты понимаешь это или нет?
Скажи, откуда ты узнал про санаторий, а?
Это, это Анька тебе рассказала?
Молчи, не говори, я знаю, конечно, Анька.
Господи, кто же еще, конечно, Анька.
Она ж давно положила на тебя глаз,
вот и растрепала, все понятно.
Все понятно, значит так.
Все, милый, все.
Я от тебя ухожу.
Мне не нужен муж,
который спелся с моими подругами,
да еще и следит за мной.
Все, я ушла. Чао.
Да, это работает,
а делов-то
всего часа помолчать.
Ну, что?
Попался, гад.
Все теперь
будешь знать.
Че молчишь?
Уж мы теперь из тебя все
вытянем,
сволочуга такая!
Все вернешь.
До копеечки
скачем.
Ах!
Скажи, верблюд,
а сколько ты можешь
обходиться без воды?
Две недели.
Ого! Ничего себе!
Какой ты крутой!
А я тоже хочу научиться обходиться
без воды две недели.
Я научу тебя
обходиться без
воды даже
больше.
Ну, может, хватит
этот цирк, а?
Девушка, я еще
раз вас спрошу. Почему
в моем номере
отключили воду?
Сейчас будет
скандал.
Кажется, надо искать
новую работу.
Шеф!
Ну, что вы мараетесь?
Ну, сказали бы нам, и сами
все сделаем. Что? Что?
Козел!
Стоп!
Идиот!
Вам что было сказано?
Быстро поднялись,
сели в джип и полчаса не высовываться.
Я запомнил.
Придурки.
Вы готовы сделать заказ?
Да, пожалуйста.
Девушки жульен
средненький и вино
сливовое кисляк.
А мне, пожалуйста,
свинину по-царски ужасную
и вискарь
разбодяжный.
На десерт
что-нибудь будете заказывать?
Десерт?
А что вы посоветуете на десерт?
Ну, я бы посоветовал
для начала взять меню.
А это что?
А это книга жалоб и предложений.
Хм.
А-а-а!
А-а-а!
Нет! Нет!
Почему?
А что?
Почему? За что?
Это чтобы быть красивой.
Все ж для тебя!
Для тебя! Ты же этого не ценишь!
Скотина!
Таким образом
обеспечив
наступление
пятой танковой армии
по всей линии фронта.
Хорошо.
Товарищ Сталин
вам важное сообщение
из Швейцарии.
Читайте.
Внимание!
Швейцарские часы
со скидкой 20 процентов.
Опять
спам.
Разберитесь.
Есть.
Эйс 15-0.
Эй!
Эй!
Сволочь!
Пervulsate,
Public Service.
Здравствуйте.
Мне нужно номера
на одну ночь.
Пьяных клиентов не заселяем.
Все, ну
я выпил здесь
Чтобы запах не забыть с друзьями, мне нужен двухместный номер.
Что? Двухместный?
Мало того, что пьяный пришел, да еще храпеть будет всю ночь. Спать мне не даст.
На, одноместный, 202-й.
Спасибо, любимый. Да я тебе поцелую.
Иди, иди, иди отсюда.
Ужин в 70-м, а в 203-м дети спят, не шуми там.
Вот, кролик без звуи, как вы просили.
О, спасибо.
Отлично.
Куда вы планируете его поместить? Вот есть, у нас большой выбор, есть такой вариант.
Не, вот этот мне не нравится.
А, хорошо. Тогда, может быть, вот эту клеточку?
Не, тоже не то.
Понимаешь, мне хотелось бы что-то такое.
О, вот этот вариант.
О, да.
Ну да, вот, как-то так.
Сколько, если вместе посчитать?
Минучку, сейчас посчитаем.
Э, соль там, специи включить тоже посчитаем.
А я тебе говорила, я тебе говорила, да ездишь все умник.
Нет, вот не послушал, и вот тебе результат.
Стоим, как вкопаны, кто головой об об стенку.
Нет, вот не послушал меня, понимаешь, я же говорила, ну не гони.
А что, я не мужик, что ли? Он не мужик.
Стою здесь, как вместе с тобой, в следующий раз будешь знать, понимаешь, как слушать.
Потому что сел за руль, так нет хозяина, понимаешь, что я не мужик.
Не мужик, в следующий раз будешь знать, как слушать, так ему надо показывать характер.
Что случилось, браток?
Ему нужно погнать, погнать.
Да без проблем.
Пока.
Спасибо.
Ты меня не слушаешь. Никогда.
Я тебе говорю, а ты меня не слушаешь.
Я тебе говорила, не гони, не гони.
Нет, мы же крутые огонщики, нам же нужно гнать, гнать.
Вот ты стой здесь, как столб, вот стой, а я поеду.
Все, тихо на тебя, тихо на тебя.
Говорила же, нет, ему с тобой крутые.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
