ЗВУК ОТКРЫВАЮЩЕЙСЯ ПОЛИЦЕЙСКОЙ МАШИНЫ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
КРЯХТЕНЬЕ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Вов!
Вова!
Я должна с тобой поговорить.
Говори, солнышко мое.
Понимаешь, Володенька, мне кажется, что между нами появился холод.
Чего?
Холод!
Холод!
А у меня другое чувство.
У меня чувство, что у нас с тобой классная квартира, классная работа,
и вообще все супер-пупер-классно.
Да нет, так-то оно и так, конечно, но, понимаешь, мне кажется,
что каждый из нас думает о своем, каждый живет своей жизнью.
Между нами все меньше и меньше общего,
все меньше тех эмоций, которые так согревали душу.
Все как-то предсказуемо и скучно.
Не так, как раньше.
Милые!
Как здорово!
Как раньше!
Ты меня все еще любишь, да? Ой, солнышко мое!
Товарищ майор, а правда, Игорь Владимирович,
очень хорошо получилось.
Да.
Лядечка, на сегодня я закончил. Удачных вам выходных.
Спасибо, Сергей Петрович.
Лядечка, а что вы делаете в воскресенье вечером?
В воскресенье вечером я совершенно свободна, Сергей Петрович.
Прекрасно.
Я надеюсь, что в воскресенье вечером вы пораньше ляжете спать,
чтобы в понедельник утром наконец-таки не опоздать на работу.
Держи штангу.
Хам.
Дед, что это за мышки такие, за такое сладкое?
Что это за такая пуговка сладкая, такая мосечка?
Ой, куку.
А что это за мышки у нас тут маленькие такие?
Ну-ка, где у нас мышки?
Мышки? Мышки.
Ты, господи, попить захотелись кориками, моя зоечка.
Ой, боже мой, а глазки-то бусинки прям такие сладкие.
Здравствуйте. Что вас интересует?
Здравствуйте. А вот почем такая мышка?
Двести рублей.
Двести рублей. Двести рублей.
А вот скажите, моему удаву такой мышки на сколько хватит?
Я думаю, что на один день.
Один день, да?
Знаете что, дайте мне тогда пять.
Пять вот таких маленьких, вот таких вот знатеньких,
таких вот мусичек-мусичек, надусичек-мусичек,
где вот там потень-потень, барабский нос.
Здравствуйте. Вам заказное письмо.
Распишите, пожалуйста, здесь и здесь.
Все, это все.
А теперь пошел вон из моей квартиры.
Это моя борьба.
Была твоя, стала моя.
Надо смотреть, что подписываешь, а?
Вперед!
А вот и я.
Ну наконец-то. Я уже переживать начал.
Женщина должна немножечко опаздывать.
Ну не на два же часа!
Хочешь, я тебя поцелую?
Чего?
Ну ладно, вот ваша пицца.
Да, я тоже.
Ну что, не хочу.
А что, я тебя тоже.
Ну что, напиши, что сейчас собираюсь.
Ну что, я тоже.
Ну что, я тоже.
А ты, что, я не хочу?
Я не хочу.
Ну что, я не хочу.
Ну что, я не хочу.
Ну ладно, вот ваша пицца. С ветчиной, грибами. С вас триста рублей.
Триста рублей. Два часа, как тут подход. Спасибо.
Да она уж остыла, наверное, сто процентов.
Приятного аппетита!
Ага.
НАПРЯЖЁННАЯ МУЗЫКА
ВЗДЫХАЕТ
Ну как? Похоже?
К-к-к-к.... Конечно, погодная! К-к-к-как живой!
Красивая.
Продолжайте, товарищи, продолжайте.
Говори, Лаврентьич, я тебя слушаю.
А она...
ВЗДОХ
ВЗДЫХАЕТ
ВЗДЫХАЕТ
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Помогите мне, пожалуйста. У меня муж пропал.
Уже две недели, как его нет.
Угу. Две недели, говорите мне.
Да. Поможете, а?
Ну что ж, сделаем всё, что в наших силах.
Выходите, пожалуйста.
Спасибо.
Ну, спасибо вам большое за помощь.
Угу.
Если в течение ближайших двух дней муж не появится,
приходите, беру вас по своей личной контроль.
СМЕХ
Спасибо большое.
УСМЕХАЕТСЯ
СМЕХ
СМЕХ
Обратите внимание, с правой стороны особняк 18-го века.
Вот. А сейчас обратите внимание слева,
мы проезжаем в знаменитый Андреевский пруд.
Здесь когда-то пыталась покончить с собой княжна Серафима.
Вот. Скоро мы с вами будем подъезжать к мосту,
который был заложен ещё в начале прошлого века.
Он не раз реставрировался, но до сих пор не утратил свои...
Клав, заткнись, а.
СМЕХ
Ещё два часа в автобусе трясись, дай поспать, а.
Тьфу!
СМЕХ
Ну что ж, молодцы.
Хорошо сделали, мне. Мне нравится.
Нравится, нравится.
Можете идти.
Подожди, хозяин, а деньги?
СМЕХ
Ой, да, деньги.
Совсем забыл.
СМЕХ
Хорошо, что вспомнили.
Сколько вы работали?
Мы здесь жили и работали три месяца.
Три месяца, стало быть, я вам должен пять тысяч евро.
Так.
Так.
Пожалуйста. Пять тысяч евро.
А жили вы в четырёхкомнатной квартире в центре Москвы тоже три месяца,
а это шесть тысяч евро.
СМЕХ
Стало быть, вы должны тысячу евро.
СМЕХ
Ага...
СМЕХ
Да сколько можно, вы мне скажите!
Что у вас на мирах творится, а?
Везде окурки, всё прокурено, пустые бутылки, мусор на полу.
Это ещё в пятизвёздночном отеле, мне это всё надоело.
А я слышал, что у вас жильцы не жалуются никогда.
СМЕХ
Да нет, это горничная, она здесь работает.
Ага.
Они гуляют, значит, а мне убирай.
Молодцы.
Подвейте свой чемодан, уберите!
Алло! Алло, зайчка, я сейчас в зоомагазине.
Ты знаешь, тут такой маленький симпатичный синвернарчик.
Можно я его куплю?
Ну, какой ещё синвернарчик?
Я ж тебе сто раз говорил, никаких животных в доме.
С ума ты сошла?
Ну ладно.
Ну, зайчка...
Ну, зайчка...
Ой, а ты знаешь, тут такие котятки милые.
Какие симпатичные, пушистенькие, маленькие-маленькие.
Ну, можно хотя бы котёночка.
Никаких котяток. Нет-нет-нет, ещё раз нет.
Ну, мусечка, ну, милый мой, ну, пожалуйста.
Ты же знаешь, как я люблю животных.
Я без них жить не могу.
Дорогая, дорогая, ты что, плачешь, что ли?
Успокойся, успокойся. Извини, я не хотел тебя обидеть.
Ну, ладно.
Ладно, ты не виноват, дорогой.
Послушай, ну, а тут вот такие вот мышечки,
такие симпатичные, такие маленькие-маленькие в клеточке.
Такие холёсенькие-холёсенькие.
Ну, можно хотя бы двух мышечек.
Ой, ладно.
Спасибо.
Ой, вот всегда приходится начинать издалека.
Вот начала бы с мышечек.
Остановились бы на тараканчиках.
Две штучки заверните мне, пожалуйста.
Ну что ж, господа, мы проделали огромную работу
и практически согласовали условия контракта.
Предлагаю сделать кофе-брейк.
Светочка, кофе, пожалуйста.
Одну минуточку, Максим Леонидович.
Максим Леонидович.
Светочку?
Максим Леонидович, вы что, реально кофе имели в виду?
Ой, не сейчас.
Ой, ой.
Держи удар!
Ближе к сетке!
Куда ты бьёшь?
Так, всё, стоп!
Стоп!
Подошли ко мне, быстро!
Ты силной больше нет.
Что вы, как бабы какие-то.
Что это такое?
А-а-а!
У-у-у!
У-у-у!
У-у-у!
У-у-у!
У-у-у!
У-у-у!
У-у-у!
У-у-у!
У-у-у!
Какие бабы какие-то.
Что это такое?
А-у-у!
А-у-у!
У-у-у!
А-у-у!
А-у-у!
Мы же мужики.
Давайте ещё один гейм.
По-мужски.
Давай.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Что случилось, браток?
Задымился. Не поможешь до сердца дотянуть?
А то я целый час стою, никто не останавливается.
Да это мы мигом!
Стой!
Стойте! Куда поехал? Куда пойм...
Сейчас как-нибудь поймаем, не боись!
СМЕХ
Вот, это наш.
СТОНЕТ
СМЕХ
Так, принесите мне, пожалуйста, свой самый лучший салат.
Какой?
Так, ну, вот этот вот за 2 тысячи.
Угу.
Так.
Ваше самое лучшее мясо.
Угу.
Так.
Ну и к нему вино.
Самое лучшее.
Конечно.
Самое лучшее и самое дорогое.
Да, но дело в том, что...
Не волнуйтесь, не волнуйтесь.
У нас сегодня за все платит мужчина,
который загубил лучшие годы моей жизни.
СМЕХ
А чего ты скидываешь?
Давай хоть с тобой по-человечески разведемся.
СМЕХ
Сейчас сделаем.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Ириш.
Угу.
Давай четвертого забацаем, а?
Зачем он в семье китаец?
В каком смысле?
Вчера по телевизору говорили, что каждый четвертый ребенок на земле –
это китаец.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
А это...
Вытрезвитель?
Да, это вытрезвитель.
А вы начальник вытрезвителя?
Да.
Ой, очень хорошо.
Подождите, подождите. Вы что, с ума сошли?
Вы что собираетесь сделать?
Вы знаете, на улице холодно.
Давайте я лучше у вас здесь напьюсь.
И вам хорошо, за мной ехать не надо.
И мне тепло.
Ну, ваше здоровье.
Харди Кофанов, быстро ко мне.
Нет.
Ну, как-то так.
Ой, Ириш, привет.
Привет, Галюша, привет.
Ты что такая?
Слушай, каюк.
Каюк сокращения точно бывает.
Ну кого?
Директор, сволочь, молчит, как иракский партизан.
Все понятно.
Ладно, Ириш, я решилась.
Чего только не сделаешь ради родного коллектива.
Сейчас вот пойду и пересплюсь с ним.
И все узнаю.
Ты что, Галюша?
Слушай, ну а если вдруг не расскажет?
Мне не расскажет.
Своими способностями.
Ты даешь.
Не, ну а если вдруг не скажет?
Тогда просто пересплюсь.
Да.
Иду давай.
Пошла.
Давай.
Здравствуйте, два планета.
Я вас слушаю, командующий фронтом.
Товарищ Сталин, товарищи.
Я подготовил план контрнаступления нашей армии.
Основное направление удара здесь.
А это кто?
А я вам скажу, товарищи, кто это.
Это империалистический шпион.
Увидите.
Но сначала я вам расскажу.
Увидите.
Но сначала немножко расстреляйте.
Поздравляю, ключ от свободного номера достаётся вам.
Добрый день.
Добрый.
Скажите, пожалуйста, у вас есть свободные номера?
Секундочку.
А, вот только что освободился один номер.
Но за него придётся побороться.
Ну.
Поехали.
Здравствуйте.
Здрасте.
Здравствуйте.
Здрасте.
Белые крысы есть у вас?
Не знаю, сейчас посмотрю.
Нет, к сожалению, пока нет.
А когда будут?
Не знаю.
Сами ждём.
А вот слушай ещё история.
Моя соседка Натаха в прошлом году отдыхала в Крыму.
И познакомилась с таким мужиком.
Со своим теперьшним мужем.
Но тогда он ещё не был её мужем.
Он тогда был женат к другой.
Так вот, когда они приехали из Крыма, он сразу же переехал к ней.
А жене сказал...
Габа-ба.
На выход.
А мне есть я у тебя.
Ух ты.
Как на выход-то?
А вот так.
Полгода тебе скостили.
Как это скостили?
Да я про соседку не успела рассказать.
Ещё мучаю.
Так, а ну давай на выход быстро.
Ух ты.
Ну что, милок, нападение на вертухая?
Ещё полгода тебе.
Да Рафа посидишь ты у меня.
Молодец.
Ну так вот.
Короче говоря, как они приехали из Крыма,
она её сразу цапкала ко мне.
И он сразу к ней.
Жене сразу всё сказал.
Сразу получила развод.
Они теперь живут в однокомнатной квартире.
Ты можешь себе представить.
Она, он и её тройди.
И счастливы.
Счастливы просто.
Ух ты.
Ух ты.
Ух ты.
