Здравствуйте. Один взрослый, один детский.
Пап, и бинокль попроси. А бинокль у вас дают?
Да. Вот и бинокль.
Пожалуйста.
Ага.
Спасибо.
Пойдем.
Так, второй зал.
Ладно, да. Пойдем.
Дорогая, это было прекрасно.
Ты выйдешь за меня замуж?
А?
А, да.
А, да.
А, да.
А, да.
А, да.
А, да.
А, да.
А, да.
Ты выйдешь за меня замуж?
А?
Конечно, выйду.
Но если ты мне ответишь на один вопрос.
Какой?
Как меня зовут?
А, да.
На руки! На руки вверх! Быстро! Быстро!
Быстро! Быстро!
Оружие! Оружие! А камера со мной!
Быстро!
С первого апреля, начальничек!
Вы видели свои ружья?
Ну ладно. Все, давайте по камерам, мужики.
Спасибо.
А, да.
А, да.
А, да.
А, да.
А нормально улыбнуться слабо?
Я говорю, нормально слабо улыбнуться?
Вы это мне?
Ну вообще-то я не сумасшедшая сидеть тут само собой разговаривать.
Я говорю, ребенку нормально улыбнитесь?
Да что ж за люди-то такие?
Господи, боже мой, девушка!
Ну улыбнитесь вы ребенку нормально!
Ну вот.
Вот так сразу надо было.
Вставайте.
Пойдем со мной.
Куда, девушка?
Что куда? У меня дома еще трое таких. Пошли.
Да я же не...
Пошли, пошли, пошли.
Да что ж это такое?
Вранье! Все было не так.
О, это другое дело.
Это опять вранье!
Троих было, а не пятьдесят!
Ой, понапридумывали!
Попрекрасили!
Ужас!
Да не, ну это же вранье!
Не было у них пистолетов!
Вранье!
Сейчас,
когда я досчитаю до трех,
ты отдашь мне все свои деньги,
все золото,
все золото,
мобильный телефон,
и ключи от квартиры,
и машины!
Раз!
Два!
Три!
Три!
Мужики!
Покурите три
минуты, а?
А я только
сетку проверю и все.
Нет!
Видал?
Отлично! Вот и хорошо!
Сейчас я...
Все, можно играть!
Отлично!
Сынок!
У тебя сегодня день рождения!
Да!
Поэтому расти большой,
служися маму и папу,
ну а это тебе от нас!
Держи!
Ура! Спасибо большое!
Можно я пойду погуляю?
Да конечно, сынок, беги!
Ну, что я тебе говорил,
схема действует безотказно!
Ну вот мы и одни!
Пап, мам!
Забыл спросить,
а почему у меня день рождения каждую неделю?
Вот так...
Понимаешь, сынок,
просто мы с папой
хотим...
А мы хотим, чтобы ты поскорее
вырос!
Ты беги во двор!
Расти, сынок!
Войска Первого
Белорусского фронта
после успешного
контонаступления
вошли в гору...
Войска Первого
Белорусского фронта
...
Войска Первого
после успешного контрнаступления вошли в город Минск.
Спасибо, дорогой.
А то мой приемник стал барахлить последнее время.
Ну говори, за что мужа своего убила?
Да вы понимаете, ой, изменял он мне со своей секретаршей.
И все об этом знали, все знали.
Да и он не скрывал особенно-то.
А последнюю неделю, последней неделе он три дня не ночевал дома, три дня.
А дети у вас есть?
Да, двое. Мальчик Артем и девочка Марина.
Темка три года, Мариша шесть.
Да бы чьи годы в школу поведет.
Ну вот, а вчера он мне говорит, ухожу, говорит, я от тебя, к этой своей.
Это требует развода.
А ты?
А я?
Я ей обрел его водку.
Водку?
Ну что ты?
Ну вот, ее сначала.
Я не успела, вы ж приехали.
Пошли.
Люся, Люся.
Люся!
Люся!
Люся!
Милая, ты у меня самый замечательный.
Ты самый прекрасный человек, которого я когда-либо встречал на земле.
Ты даже не представляешь, насколько я счастлив находиться рядом с тобой.
Именно в этот вечер я хотел бы тебе сказать, что…
Простите, пожалуйста.
Не могли бы вы расплатиться, а то мы кассу закрываем.
Да, конечно.
Так, что ты там хотел сказать, дорогой?
Да уже ничего.
Ну как тебе мясо, Амаров?
Пойдем.
Леночка, зайди ко мне, пожалуйста.
Лен, Лен, подожди.
Я тебя по делу вызвал, мне нужно факс отправить.
Я не умею.
Я не умею.
Я не умею.
Я не умею.
Я не умею.
Я не умею.
Я не умею.
Я не умею.
Я не умею.
Ну ладно, ладно, раздевайтесь, сам отправлю.
Вот оплата на кассе.
Здравствуйте.
Здравствуйте, я вас слушаю.
Скажите, пожалуйста, каким хоть образом у вас происходит возврат животных вообще, а?
Вы извините, но, к сожалению, возврат животных у нас не предусмотрен.
Ой, ну заберите его хоть даром тогда, что ли.
У вас же терпения никакого нет уже вообще с ним.
Ну вот, посмотрите.
Заберите его, пожалуйста.
Так это же наш грузчик, Эдуард.
А мы его несколько дней ищем.
Вы чего еще, как грузчик-то?
Я же у вас его позавчера здесь купила.
Вы извините, это его напарник.
У него, когда на бутылку не хватает, он все время его продает.
Продает, ну.
Кайков, ну, Андрейка, я, ну, убил.
Не сдавай меня, а?
О, Господи.
Пардон.
Дорогой.
Наконец-то мы с тобой вдвоем.
Я весь день мечтала об этом.
Я все горю.
Давай с тобой займемся любовью.
Ну, давай.
Давай.
Давай.
Давай.
Давай.
Давай.
Давай.
Давай с тобой займемся любовью.
Ты чего?
Извини, это я по привычке.
Ой, не, Танечка, дорогая, не могу пойти.
Ой, да у меня тут такая неприятность, ногу сломала.
Ну, как, как?
Ну, поссорилась со своим, расстроилась, потеряла контроль.
И вот.
Ой, ну, да.
И он, ноги, костыли.
Да, гипс.
Нет, да, так что вы собирайтесь, собирайтесь сами без меня.
Не могу пойти, да.
Всем нашим там привет передавай.
Да, да, целую, целую, дорогая.
Пока, пока.
Ну, говорила ж тебе, дурачок.
Ну, не спорь ты со мной.
Для мужчины со второй кабинки звучит эта композиция.
Стой, кто идёт.
Не, стой.
Стой, кто идёт.
Стой.
Вот.
Дело об ограблении мебельного магазина.
Знаю.
Ну, и как тебе?
Да как?
Как-то скучно и предсказуемо.
Я уже на второй странице догадался, кто преступник.
Слушай, Семёнович,
я тут в отпуск еду.
Нет ли у тебя что-нибудь в дорогу почитать?
Только что-то интересное.
Ну, есть у меня, конечно, однодельца.
Свеженькая.
Только вчера закрыли.
Серийный сексуальный маньяк.
О, вот это интересно.
Это я люблю, давай.
Только это, ты из отпуска вернёшься, сдай.
У меня на него очередь.
Ну, конечно.
Спасибо, Семёнович.
Где мои деньги?
Так, ещё раз.
Где мои деньги?
Ты пойми, чудак-человек,
я ведь могу с тобой в теннис до самого вечера играть.
Где деньги?
Будем.
Будем.
Какая гадость.
Гадость.
Какая гадость, это рыба.
Будьте добры, девушка, на минуту.
Да я вас слушаю.
А вы знаете, что вот эта ваша рыба,
пардон, осетрина,
не первой свежести, она совершенно несиномная.
Ну, возьмите вашу осетрину
и засуньте вашему повару, знаете куда?
Я вас понимаю, мальчики,
но сегодня не могу.
Почему?
Потому что у него уже там три утки по-пекински,
восемь салатов «Фантазия»
и десять порций люляки «Баба».
Не уйдёт.
А с лимончиком?
У меня это,
вообще, давно ничего такого не было.
Вот это, видимо,
работа, вот это, нервы.
Вот и не в форме.
Я старался, но…
Ничего-ничего, Сергей Иванович.
Зато в следующий раз,
когда вы будете указывать мне на мою
беспомощность в орфографии,
я найду, что вам ответить.
Ма!
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Скажите, я могу у вас купить шиншилу?
Шиншилу, конечно, конечно.
Знаете, это прекрасный выбор,
и шиншилу может стать вашим любимым питомцем.
Вы предпочитаете самца, самочку,
и я?
Да, конечно.
Давайте.
Я могу у вас купить шиншилу?
Шиншилу, конечно, конечно. Вы знаете, это прекрасный выбор.
И шиншилу может стать вашим любимым питомцем.
Вы предпочитаете самца, самочку, и какой цвет окрас?
Подберите сами, а?
Моль проклятая.
Теперь, наверное, две шиншилы покупать придется.
Три.
Как еще раз?
Варя.
Варя.
Очень красивое имя.
Спасибо.
Вам к лицу.
Сиди форма, вам почтен идет.
Спасибо.
Я не думал, что такая нежная, хрупкая девушка сможет помочь здоровому мужику.
Спасибо. Вообще, это наша работа.
Варя, скажите, а мы с вами еще увидимся?
Я не знаю. Если дело мне поручит, может и увидимся.
Вот, держите. Хотела мужчины сотовый телефон забрать.
Я сейчас потерпевшему в больницу, потом сразу в отдел.
Я буду ждать, Варя. До встречи.
Девушка, а вы, случайно, не знаете, сколько калорий в булочке?
Порядка трехсот.
Трехсот. Спасибо.
А в рыбе, не знаете?
Ну, я не знаю.
Ну, я не знаю.
Ну, я не знаю.
Ну, я не знаю.
Ну, я не знаю.
Двести пятьдесят.
Двести пятьдесят, ага.
А в твороге, не знаете?
Двести шестьдесят.
Ой, вы дурочка, вы дурочка и все, понимаете?
Вот чуть творог не сбросила.
Он такой полезный.
Ой, вы дурочка.
Вот ненормальная.
Когда придет ко мне моя девушка и сядет за мой столик,
я сделаю вам вот так.
Это будет знаком для того, чтобы вы принесли два бокала шампанска.
В один бокал ее бокал.
Вы положите вот это кольцо.
Вам все понятно?
Конечно. Желание клиента для меня закон.
Свободен.
Любимая, прощу.
Знаешь, дорогая, я давно хотел тебе сказать одну очень важную вещь.
Но вместо этого я сделаю вот так.
Благодарю.
Давай выпьем за нас.
Ну, и что у тебя в бокале?
Как что? Шампанское?
И все?
И все. А что должно быть?
Черт, официант.
Одну минуту. Иди сюда. Иди сюда.
Идем.
