Вот это сервис, а! Надо же! Даже полотенце дали, хорошо!
Ну что опять не так? Нет, ну зачем-то же полотенце дали?
Нет, нет, нет!
Ты боялась, что не успеем, только реклама идет.
Извините.
Андрей!
Нет, не Андрей!
Ну, погоди, погоди, я сама, сама...
А! Я поняла! Сережка!
Сережка, да? Да? Нет?
Нет, не сережка. Ну подожди, подожди, только ты мне не подсказывай.
Я сама сейчас угадаю. Сама, сама, сама...
Костик!
Костик, ну конечно!
Хотя нет, стоп... Какой Костик?
Нет, это не Костик, это...
Кто же это?
Вот я дурочка-то!
Вот дурочка Эдик, Эдик, Эдуард, я вас узнала по рукам.
Ну что за шутки, дурачок, а?
Не печась, Иван Царевич, садись на меня верхом.
Сел тогда Иван Царевич на серого волка и поскакал.
Повторяю, сел тогда Иван Царевич на серого волка и поскакал.
Уважаемые пассажиры, все поезда задерживаются еще на три часа.
Господи ты, боже мой! Да подавись ты своими чаевыми!
Спасибо.
Соберись. Соберись, я тебе говорю. Хватит меня не распускать.
Еще осталось три раунда, терпи. Я же тебе говорил, что будет нелегко.
Давай, давай, давай, давай. Соберись. Ну, готова?
Да.
Все, вставай.
Не туфли жмут.
Пожмут и перестанут. Давай, иди уже, а то я ведь на следующий бой Ленку позову.
Давай, давай, давай, давай. Оп, улыбочка.
Антон, он, он запомнился нам, прежде всего, как настоящий друг и товарищ.
Про таких, как он говорят, позвони среди ночи и он приедет.
Антон даже однажды спас мне жизнь. Сейчас не об этом.
Давайте сегодня просто выпьем за прекрасного человека.
Антон, мы запомним тебя всегда жизнерадостным, веселым и молодым. Ура. Горько.
Спасибо, спасибо. Ребята, спасибо, спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо, спасибо. Ребята, мы настоящие друзья.
Горько, горько, горько, горько.
Ки-киморот, а?
Коза, ты воблоты, воблоты, Веретка. Воблоты, Веретка. Зараза ты такая.
Килька, дра моя.
Мы ура. Килька.
Что такое? Кузьмина, Сергеева, что происходит?
Товарищ майор, это нахалка, она оделась, как я.
Товарищ майор, это она оделась, как я.
Я нормально выгляжу?
Вы замечательно выглядите, товарищ майор.
Ты коза, коза.
Помнишь, как мы с тобой в помещище сад за яблоками лазили?
Да, конечно, помню.
А помнишь, как ты за Любкой бегал?
Это та, что на соседней улице жила?
Да.
А, ну да.
А помнишь, когда ты в стельку пьяной напился, а я тебя на себе тащил через всю улицу домой?
Как же все-таки хорошо бывает вот так вот встретиться с друзьями, одноклассниками.
Да, да.
Ну, теперь через год встретимся.
Да, конечно, а куда мы все денемся-то?
Да, да, да.
Уводите.
Да.
Хорошо посидели.
В душе.
А что вы видите на этой картинке?
Секс.
А на этой?
Секс.
Больной, сосредоточьтесь.
Пять.
Шесть.
Семь.
И восемь.
Может все?
Нет, нет, нет, давай еще два раза, давай.
И девять.
Четыре.
Три.
Четыре.
Четыре.
Четыре.
Четыре.
Четыре.
Четыре.
Четыре.
Четыре.
Ну все, давай.
Молодец, понимаешь, молодец.
Вот эти вот последние два раза, вот они были самые полезные, понимаешь?
Вот только вот от них нарастает мышечная масса.
Вот так вот, а ты хотел их не делать, понимаешь?
Вот давай сейчас вот отдохни, восстановись и зови меня сразу, хорошо?
А может все на сегодня?
Ну что, ну самом деле, ну мы ж с тобой только один подход сделали, а еще три.
Так что давай отдыхай, отдыхай, восстанавливайся и зови.
Давай, остановился, нормально?
Хорошо? Давай продолжим.
Хорошо, давай.
И хорошо.
И раз, хорошо идет, давай.
И два.
Девочки, срочно на выезд.
Машина ждет.
Убийство.
На маховой.
Да, да, да.
Бежи, Сергей Иванович, бежим.
Сейчас, сейчас бежим.
Македей.
Македей.
Македей, сегодня надо выполнить план по продаже черепашек, понял?
Процент продажи черепашек за последний месяц упал вдвое.
Понял?
Продавать только черепашек.
Делай, что хочешь, а тортилы должны быть проданы.
Добрый день.
Ой, ну что, доченька, купим тебе морскую свинку?
Ага.
А я бы не советовал вам покупать морскую свинку.
Вы знаете, от нее столько вонии, а потом ведь дохнут, как мухи.
Да?
Да.
Ой, ну надо же, я и не знала.
Ну, может быть, вы можете нам что-то предложить?
Я бы посоветовал вам купить у нас среднеазиатскую черепашку.
В еде не предстоит.
И запаха неприятного никакого нет.
Ой, ну я даже не знаю, черепашки, они вообще такие медлительные.
Я думаю, что черепашка моей дочке быстро надоест.
Не-не-не, я вас уверяю, что вот ей с нашей черепашкой не будет скучно.
Да.
Потому что только у нас в магазине продаются самые быстроходные черепашки в мире.
Одну минутку.
О!
Смотри, красота!
Внимание!
Видите, какая быстрая и никакого запаха.
Нравится?
Чего ты тормозишь?
Дай быстрее перчатку снимай вторую!
Быстро!
Заблокируй теперь!
Дай быстро!
Быстро!
За тебя, любимая.
За тебя, любимый.
Мужичка, ты sicher來說ишь, что Constantined
Мужчина, купите своей девушке цветы.
Это мои любимые. Ой, я их просто обожаю.
Ну, купите своей девушке её любимые цветы.
А мне для любимой ничего не жалко. Орайте всю корзину.
Прошу.
Красота какая.
Спасибо.
Пожалуйста.
Спасибо, дорогой, спасибо.
Вот, пожалуйста, счёт, как вы просили.
Угу.
Какая прелесть.
Класс.
Ой, это куда?
Ты кушай, милый салатик, я сейчас.
Молодой человек, купите своей девушке цветы.
Спасибо.
А!
У-у-у...
Дорогая, я только что пересчитал наши подарочные деньги,
пропало 300 долларов.
Милый, но я ведь провела с тобой целую ночь.
Малыш, забудь о своей прошлой жизни. Теперь я твой муж.
А, ну да, муж. Ой, прости, милый, забыла. Прости.
Раз, два, три. Держи.
Молодой человек, извините, вы не подскажете, а где здесь туалет?
Ну, вон там.
Добрый день. В эфире новости одной строкой.
Цены на продовольственные товары продолжают расти.
Жительница Твери родила пятерых детей.
Зарплату работникам бюджетной сферы поднимут, как и...
Слушайте, пятерых детей.
Это же обалдеть можно вообще. Пятерых.
Ой. Извините, пожалуйста.
Извините. Поднимут, как и...
Ой. Извините, пожалуйста.
Извините. Поднимут, как и обещали, на 25%.
Господи, на 125 надо поднимать. У женщины в Твери 5 младенцев.
А, ой. Ещё раз простите, пожалуйста, ради бога.
Кризис Саудовской Аравии можно считать...
Нет, ну пять детей. Пять детей.
Их же пятерых. Девять месяцев надо как-то выносить.
А. Ой. Извините ещё раз, пожалуйста.
Значит так, кризис Саудовской Аравии можно считать законченным.
И мой рабочий день, я думаю, тоже.
Пойду-ка я схожу и сделаю УЗИ.
А то ведь я родом-то из Твери.
Кто знает, вдруг у нас это внутригородское.
Пусти.
Леночка, сделайте мне, пожалуйста, кофе.
Конечно, Эдуард Владимирович.
Вот. Хорошо.
Леночка, это что такое? Я кофе хотел.
Вы кофе, Эдуард Владимирович, хотели. А я замуж хочу.
Вот. Борщик домашний.
Вкусненький, наваристый, такой весь.
Пальчики оближи.
Скажите, а вот секс на фляже сколько стоит?
750 рублей.
А глаз мии?
Глаз мии.
Тысячу рублей.
Тысячу.
Ничего себе.
Скажите, а что-нибудь подешевле-то есть?
Знаете, я никогда коктейли не пробовал, а очень хочется.
Брызги шампанского. 100 рублей.
Во.
Хорошо, что я секс на фляже не заказал.
Я в туалет на секундочку.
Ну, чего не идешь?
Ну что, Мухин, так, значит, вы с Барановским проникли в магазин.
Что было дальше?
Не помню.
Вспомнил.
Мы с ним отключились из магазина.
Вспомнил.
Мы с ним отключили сигнализацию.
Включили сигнализацию.
Дальше?
А дальше я забыл.
Вспомнил. Мы вскрыли кассу и забрали всю наличность.
Вскрыли кассу и забрали всю наличность.
Мы забрали всю наличность, сели в автомобиль, приехали на квартиру, где нас и взяли.
На квартиру, где вас, нас, вас, нас, вас взяли.
Три часа, зараза, я с тобой провалиндался.
Мамочки мои родные, вот латынь проклятая.
Ладно, войдем по старинке, вручную.
Подожди, подожди.
Вот и закончился финал суперкупка России по водному полу победой пермского ныряльщика.
Поздно.
И по традиции, в конце матча спортсмены обмениваются формой.
Коля.
Ммм.
Коля.
Коля.
Коля.
Коля.
Коля.
Ммм.
Коль.
Ну?
Коленька.
Ну чего?
Николай.
Ну что?
Да ничего, просто так непривычно, 10 лет с Сережей жила, а теперь Коля.
Коля.
Коля.
Коля.
Коля.
Николай.
Николай.
Николай.
Среди вас четверых, я уверен, на сто процентов есть...
Враг народа.
Предлагаю проверить это, здесь и сейчас.
Это мой стул, товарищи.
На мое место метите, товарищи.
