..?
Ищи, мухтар. Ищи, ищи.
Ищи, мухтарушка. Ищи, liberal.
Так, мухтарушка, родной. Давай.
Ищи, мухтарушка. Ищи, мухтарушка.
Ищи. Ищи, родной. Давай, родимый.
Давай, могтар. Давай, милый.
Мухтар! Ищи! Ищи!
Мухтарушка!
Не подведи!
Ищи, Мухтар! Ищи! Ищи!
Молодец, Мухтар!
Нашел!
Спаситель!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Будьте добры!
Слушаю.
Добрый вечер.
Добрый.
Пожалуйста.
Сию секунду.
Знаешь, дорогая, это очень хороший ресторан.
Я сюда постоянно хожу. Здесь все абсолютно вкусно.
Пожалуйста, меню. Спасибо.
Меню, пожалуйста.
Спасибо.
Все абсолютно вкусно. Попробуй.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Боже мой, лучше бы я дома сидел.
А что ты мне на эту мульту повела?
Откуда я знала? Реклама очень хорошая была.
Отстойный фильм. Повесь надо режиссеру.
Добрый день.
Сегодня мы собрались здесь, чтобы огласить завещание Сергея Петровича Курочкина.
На состояние Сергея Петровича претендуют.
Вдова Клавдия Ивановна.
Единственный сын Сергея Петровича, Антон.
И третий претендент, очаровательная любовница, Маргарита.
Итак.
Эти конверты всегда так плотно запечатывают.
Многомиллионное состояние Сергея Петровича достается...
Это действительно неожиданно.
Достается...
Маргарита!
Спасибо, спасибо, спасибо.
Большое спасибо.
Господи, я так счастлива. Я так долго ждала.
Я хочу поблагодарить всех.
Хочу поблагодарить своих родителей.
Хочу поблагодарить свою младшую сестру.
Но особую благодарность я хочу выразить Сергею Петровичу Курочкину.
Сергей, без тебя я бы никогда этого не получила.
Спасибо.
Спасибо!
Доктор, здравствуйте. Можно к вам?
Да-да, проходите, садитесь.
Я вас слушаю.
Меня к вам послали король ждать.
Ой, какая прелесть.
Боюсь.
А вы не бойтесь. Больно не будет.
Вы засучите правую руку.
Ага, вот так.
И положите руку на стол.
И так интенсивно поработайте кулаком.
Ага, ага. Ой, какая прелесть.
Простите.
Вот, вот, вот и все.
Какая прелесть.
Вы извините, у нас просто иглы закончились.
Вот вам матка.
А, пожалуйста.
Приложите и за результатом приходите послезавтра.
Спасибо, доктор.
Да что вы.
Сережа.
Сереж, назови две любые футбольные команды.
ЦИСКА-Спартак.
Ага, хорошо.
А два типа женщин под цвет волос.
Чушь какая-то.
Принятки-блондинки.
Блондинки, да, да, да.
А дверики в Исландии.
Какая Исландия? Откуда я знаю?
Да.
Все сходится.
Все сходится.
Все сходится у меня.
Тест у меня сходится.
Потому что ничего, кроме футбола и баб, тебя больше ничего не интересует.
Бабник.
Фанат.
РАЗГОВОРИТЕЛЬНЫЕ ВОЗГЛАСЫ
Ну что, гражданка Смирнова,
Узнаете вы кого-нибудь из здесь присутствующих?
Понимаете, товарищ...
Майор.
Милиционер, понимаете, мне вообще так вот сложно сказать-то.
Понимаете, дело в том, что там темно было.
А вот не могли бы вы выключить свет?
Я думаю, что мне вот так легче будет сориентироваться.
А ну, выключи свет.
Ну как?
Ой, так что-то вообще ничего не видно.
Ключи сверх.
Не помню.
А где Мухин?
А где Мухин?
Мухин!
А вот, кстати, вот этот Мухин-то, он больше всех похож был.
Я вас слушаю.
Девушка, я у вас первый раз.
Не могли бы вы мне посоветовать какое-нибудь ваше фирменное блюдо?
Конечно.
Бенитора чукамаки.
Отлично, несите.
Четвертый декабря.
Первый день эксперимента.
Подопытный попробовал бенитора чукамаки.
Пока реакции никакой.
Как?
Привет.
Привет.
Как?
Привет.
Привет.
Извини, что опоздала.
Давайте проходите.
Можно?
Извините.
Ой, Сень.
Ну, привет.
Рассказывай, что я тут пропустила.
Рассказывай.
Значит так.
Там впереди парочка, видишь, да?
Ага.
Вот как только зашли, так только делаешь, чтобы целоваться.
Значит так.
Вот там впереди.
Вон там, вон там.
Вместе молодой человек.
Какой симпатяжка.
Ты, знаешь, по-моему, один или прочее познакомиться.
Хорошо.
Впереди, видишь, вот это, вот это клуша.
Это ужас какой-то.
Она, наверное, в обед чеснока наелась.
И она вообще находиться невозможно.
Девчата, а нельзя потише.
Извините.
Вот этот сзади, он постоянно всем недоволен.
Всему так всем не годится.
А вот там, смотри, впереди, вон там, видишь, мужчина сидит.
По-моему, тоже очень симпатичный.
Но ты видишь, это я со спины сужу, потому что он ни разу не оборачивался.
Алио, Ирочка, привет.
Ой, ну привет, дорогая, привет.
Ну как у тебя дела?
Ой, да все хорошо.
Слушай, я же тебе звоню с новостью.
Да ладно.
Мы его-то, мы его-то повысили до генерального.
Что ты говоришь?
Я тебе говорила, он у тебя настоящий генерал.
Ой, да это понятно.
Но мы-то с тобой знаем, что это жены делают из солдат генерал.
Ой, ну да кто это ценит?
Ладно, поздравляю.
Звякну вечером, хорошо?
Угу.
Так, Одинок, я не поняла, почему я все должна узнавать последней?
Тебя что, повысили до генерального?
Да?
У-у-у!
У-у-у!
У-у-у!
У-у-у!
А я еще раз повторяю, гражданин Крутиков.
Где вы были в ночь с 12 на 13 сентября 2008 года?
Ты только это, гражданин начальник, напомни, ты меня не бери.
Я свои права знаю.
Фильмы видел.
Буду отвечать только в присутствии адвоката.
Фил!
Хорошо.
Пальчиков!
Пригласите, пожалуйста, для товарища Крутикова адвоката.
Угу.
Прошу.
Прошу.
Итак, гражданин Крутиков, где вы были с 12 на 13 сентября 2008 года?
Ну, че ты молчишь? Отвечай! Тебя весовой человек спрашивает.
Мол, да только без ливака мне, а то тебе ухо кушу.
Где был? С кем был? Кто за главного? Где общак храните?
Ну, че ты заткнулся? Отвечай, баклан!
Ну, это на Ярославке. Мы там палатку взяли с корешами.
Да.
Это, значит, дело так было. Пишите.
Так.
Как?
А вот и пельмешки.
О, ну ты, хозяюшка, расстанавливалась.
Кушайте, кушайте, мои дорогие.
Кушайте, кушайте, мои дорогие.
Вот, пельмешки у нас сегодня с сюрпризом.
Вот, вкусные.
Вот у нас и первый сюрприз нашелся.
Вот, осталось еще два.
Вот, кушайте, кушайте, мои хорошие. Приятного аппетита.
Да.
Можно?
Да-да, входите.
Здравствуйте, доктор.
Я вас слушаю.
Вот скажите, пожалуйста, могли бы вы из меня сделать Николь Кидман?
А оно вам надо?
Не поняла?
Знаете, сколько сейчас в Москве уже Николь Кидман?
Тридцать восемь штук.
Ох, опоздала я, да.
А этих, как их, вот этих, Ума Турман?
Ну, тут немножко полегче, их двадцать шесть.
Господи, доктор, миленький, а могли бы вы из меня сделать такую вот, чтобы вот увидел мужчины один раз бы, вот, и вот никогда бы не забыл бы большего?
Невочка, ну чтоб...
А, а, ух ты, ух ты, вам, вам операция не нужна, она только все испортит.
Я уж точно вас больше никогда в жизни не забуду.
Самое главное, самое главное, морально задавить противника, ты понял?
Не дать ему возможности нанести удар.
Дави его психологически.
Дави, чтобы он испугался.
А как только испугается, троечку, раз, два, три, и пошел.
Ты все понял?
Да понял, главное психологически задавить.
О, все давай.
Ирочка, Ирочка, покажи мне, нет, не на меня смотри, ты меня слушай, покажи мне страсть.
Ага, молодец.
Ириш, а ты можешь показать желание?
Ладно.
Ириш, а знаешь что, покажи-ка мне задумчивость.
Так, нет, нет, нет.
Нет.
Ир, а сколько будет семью девять?
Вот хорошо.
Вот, отлично.
Так, Ириш, пятью восемь.
Так, отлично.
Так, только не плачь, не плачь, думай, думай.
Да, корень квадратный с двадцати пяти.
Давай, моя хорошая, руку убери.
Вот, отлично.
Куда ты пошла?
О, ой, ой, ой, не надо туда.
Да поверни же ты, ну.
Да не туда, ой, ой, ой, ой.
Да туда же нельзя, нельзя туда.
Зачем, что же ты делаешь, да не туда, не тут.
Не тут?
Боже мой, зачем же она туда пошла?
Мужчина, я понимаю, что фильм эмоциональный, можно потише?
Да какой фильм?
У меня жена вышла, места найти не может.
Не туда ты пошла, розочка.
Розочка, иди сюда, иди на мой звук.
Роза, иди сюда.
Давайте ей поможем.
Роза!
Что?
Что вы говорите?
Да что вы несете, Феолий Сидмонович, это же полнейший бред.
Да бред, я абсолютно уверен.
А вот вы сами себя послушайте.
Ну, что, убедились?
Да, убедились.
Ну вот тот же батенька, тот-то же.
Все-таки хорошая здесь суша.
Да и роза здесь очень вкусная.
А может быть, сака?
А можно, давай.
Девушка, можно вас на минуточку?
Здравствуйте, я заранее прошу прощения, я первый день здесь работаю, еще не все знаю.
Я вас слушаю.
Девушка, мы хотим сакэ.
Сакэ?
А, это вот прямо по коридору и направо.
Кто там?
Вам телеграмма.
Я тебе сейчас покажу, как чужих мужиков перехватывать.
Иж устроилась этажом ниже.
Я вообще не понимаю, про что вы говорите, я одна дома.
Ну пусти, сейчас я посмотрю.
Ну пусти, сейчас посмотрю.
Не пущу я вас.
Ну пусти.
Не пущу.
Не пущу.
Не пущу.
Что ж такое?
Эй, извини, сдержался, в магазине большая очередь была.
Что ты тут делаешь?
Я к соседке зашла, поболтать.
Пошли домой.
Что тут было?
Что было, что было?
Кошмар тут был.
Я думала, это твоя нагрянула.
Ты бы хоть фотографию мне показал, чтобы я знала, кого опасаться-то.
Нет.
Здравствуйте.
Фотографии на трудовой книжку, пожалуйста.
Да, конечно, вы проходите.
20 комплектов, пожалуйста.
20 комплектов, пожалуйста.
200.
А, а вы же один.
А остальные никогда. Рапода же много.
А, проходите, проходите.
Не толпитесь только.
Ну да.
Ну вот.
Видите, Федор Викторович?
И вот так вот с самого утра терпения никакого с ним нет.
Слушайте, может, мы его у психиатра позвать?
А какой у него диагноз?
Да подагра, у него и ревматизм не ходит совсем.
Вы что, охотники?
Ну, я же не врач, я же не врач.
Ну, я же не врач.
А вы что, охотники?
Ну, я же не врач.
А вы что, охотники?
Ну, я же не врач.
А вы что, охотники?
Не надо никакого психиатра.
Он охотник.
Это он у вас так утку просит.
И что?
Ну, принесите человеку утку, пусть по маленькому сходит.
Меня больше вот тот придурок волнует.
Ну, посмотри.
Аплодисменты.
Прекрасно.
Все-таки, 82-й год.
Нет, нет, нет.
85-й.
Коллега, ну, какой же 85-й?
Ведь это очевидно.
82-й.
Давайте спросим.
Давайте.
Девушка, простите, вы что, просто врач?
Ну, я же не врач.
Ну, я же не врач.
Ну, я же не врач.
Ну, я же не врач.
Вы какого года рождения?
82-й или 85-й?
68-й.
Спасибо.
Да, зрение уже не то.
Не то.
Редактор субтитров Н.Новикова
Корректор А.Кулакова
