ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
Сереж, ну может, хватит уже?
На тебя есть ресторан смотрит.
Ты ответишь на звонок или нет?
Не мешай мне.
А вот с детства мечтал
Дирижер, встать, а ты меня всю жизнь загубила.
О, Корольков, значит, ты пошел пешкой и угрожаешь моему коню.
А я объявляю тебе шах.
Тааак.
Из-под шаха ты уходишь и опять угрожаешь моему коню.
А я в таком случае объявляю тебе опять шах.
Тебе, Корольков, диван с некуда и ты отходишь только сюда.
А я ем пешку и объявляю тебе, Корольков, мат.
Проиграл ты, Корольков, в пух и прах.
Да.
Не-не-не, голубчик мой, проигрывать надо уметь.
Поможешь достоинству?
Так.
Ну что, с тобой мне больше делать нечего.
Пойду скажу в реанимацию, сгоняю пару партий.
Пожалуйста.
Спасибо.
Приходите еще, вы фотогеничны.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Мне срочно нужна фотография на паспорт.
Вы знаете, у нас есть услуга фотография за 10 секунд.
Отлично, как раз для меня.
Да?
Сейчас сделаем.
8, 9, 10.
Пожалуйста, фотография за 10 секунд, как и обещали.
Пожалуйста.
Итак, потерпевшие, расскажите еще раз, что произошло.
Привели вот эти двое вот к этому, вот.
А он как закричит, проститутка, мол.
А вы знаете, я никакая не проститутка, мол.
У меня детство тяжелое было.
Это к делу не относится дальше.
Так вот, он как закричит, потом как набросится меня,
и вот как давай меня принуждать.
И говорит, что тебе жалко, мол.
Что, ты ж у нас профессионал в этом деле.
Вы знаете, я никакой не профессионал в этом деле.
И вы?
А я что?
Я, вы знаете, стала отбиваться вот как могла.
Я...
защищалась, я.
Так, ну картина ясна.
Налицо попытка изнасилования.
Увести.
Ой, спасибо вам.
Я могу идти?
А вам предъявлено обвинение в сопротивлении сотруднику милиции.
Увести.
Я ж только что же рассказала.
Вы меня неправильно поняли.
Я же вам говорю, ой, я говорю, я не проститутка, мол.
Понимаете, я, я же вам объяснила, я честно вам сказала.
Вот, вот, вот.
Ой.
Слушай.
Один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.
Одиннадцать, двенадцать, тринадцать, четырнадцать, пятнадцать, шестнадцать, семнадцать, восемнадцать.
Простаться?
Я так и знала, я так и знала, что у тебя есть другая.
Ненавижу тебя, ненавижу, подлец, подонок, конечно, пять лет жизни за тебя ничего не значит.
На, на, забери свое кольцо.
Я не хочу, чтобы мне хотя бы что-то напоминало о тебе.
И его забери, я не буду с ним больше спать.
И сердце свое забери, искусственное.
Ничего мне от тебя не нужно.
Все забирай, все.
И квартиру свою забирай.
Черт.
Ура.
Ну, что, Сергей Иванович, понравился вам наш сюрприз?
Друзья, спасибо вам огромное. Честно, я даже не ожидал.
У меня такое впервые. Спасибо, друзья.
Да чего там? Сдавайте все зачетки.
Я вам всем автоматом пятерки поставлю.
Все!
Его нет.
Всем встать! Суд идет.
Простите, пожалуйста. Извините. Извините, пожалуйста.
Все, пришли. Девятый этаж. Опускай свой край.
Давай-давай. Аккуратно. Давай. Давай.
Ай, пальцы!
Кулема!
Здрасте. Здрасте.
Выфен заказывали.
Вот здесь вот. Распишитесь.
Держите.
Так. Вот.
Спасибо.
Да, пользуйтесь на знакомье. Спасибо.
Спасибо вам.
Все. Осталось теперь.
Значит этот. Холодильник.
Соседний подъезд.
Давай-давай.
На меня.
Давай-давай.
Давай-давай.
Ровно в 14 часов я буду находиться вот здесь.
А ты? Ждешь меня?
Ровно в 14 часов я буду находиться вот здесь.
А ты? Ждешь меня у супермаркета?
Вот здесь. Понял?
Понял.
А ты ждешь нашего сигнала в машине?
У дома номер 13. Вот тут.
Поняла.
Ну все.
Расходимся.
Разъелась корова толстая.
Ты на себя в зеркало смотрела?
Слушай, молчала бы уже.
Да чего ты себя довела, Маринка?
Раньше была кожа кости.
А сейчас жирная как тумба.
Ты мне сейчас договоришься. Понял?
Я сейчас стану.
Тебе глаза выцарапаю. Понял?
Ага. Куда встать?
Куда встать?
Ты меня вообще не слышишь.
Я сейчас стану.
Тебе мало не покажешь.
Ты меня понял?
Вот, Мариночка, вот.
Вот это страсть.
Вот чего я добивался.
Хорошо. Давай.
Садись.
Пошел ты.
Вот то, что надо.
Абсолютно.
Так, ты все взял?
Все.
О.
Список.
Здесь.
Проверь.
Иду за хлебом.
По дороге гуру с соседом.
Болтаю с соседкой.
Пью пиво с брателлой.
Наступаю в лужу.
На минутку в гости.
Возвращаюсь домой пьяный.
И вы с хлеба.
Умничка ты моя.
Ну, с благом.
Угу.
Удачи.
Ага.
Так, значит, голубчик,
выписываю вам патагон.
Это жаропонижающее.
Молоточек положите.
Далее
дубомиксин.
Пейте его
три раза в день.
После еды.
После еды. Не перепутайте.
И обязательно
в течение дня
полощем горлышко
фортемицин.
Фортемицин
не надо.
Главное патагон
и дубомиксин после еды.
Не перепутайте.
Голубчик, идите.
Идите, выздоравливайте.
Все лекарства в нашей аптеке
на первом этаже.
Может, пойдем ко мне?
Пойдем.
Ах, да.
Ах, да.
Ах, да.
Ах, да.
Ах, да.
Ах, да.
Ах, да.
Ах, да.
Раз...
Раз...
Раз...
Раз...
Раз...
Раз...
Раз...
Раз...
Раз...
Раз...
Раз...
Раз...
Раз...
Раз...
Не волнуйтесь, постарайтесь сосредоточиться и всё вспомнить.
Хорошо.
Проводите.
Маргарита Семёновна, кого-нибудь из этих молодых людей вы узнаёте?
Да.
Кого?
Вот этого.
И что он?
Он снимается в шести кадрах.
Ну на СТС.
Что?
Правда?
А автограф для супруги можно?
Да нет проблем.
Извините.
Извините.
Извините.
Извините.
Я опоздал.
Что здесь происходит?
О!
Вот этот мужик в синем, он главный герой, подозревается
в убийстве своей жены.
А вот это его друг, адвокат, он собирает доказательства
его невиновности.
Спасибо.
Ну беспокойся, не остаёшься, он тебе не мешает поглотить.
Здравствуйте.
Вот этот мужик в синем, типа, убил свою жену, а это его
друг, адвокат, собирает доказательства его невиновности.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Я могу забрать своё фото?
Да, конечно.
Спасибо.
Сколько с меня?
Триста рублей.
Триста рублей, хорошо.
Вот, возьмите, пожалуйста.
Спасибо.
Вот.
Алл Tales.
Вот, возьмите, пожалуйста.
Спасибо.
Абля.
Алёй.
Мася, ну я ж просила, до четырёх мне сегодня не звонить.
Ну у меня операция, чего-чего.
Закончили?
Да нет, они вот ещё не закончили.
Ну ладно, всё, пока, да.
Уизвините, пожалуйста, продолжайте.
Ну чего вы замерли-то? Особое приглашение, что ли, надо?
Давайте, работайте.
Марина, ты же моя лучшая подруга, как ты можешь?
Мама, ну что опять начинаешь?
Ну ладно, скажи что-нибудь.
Ага, ну не мешай, а.
Извините.
Да?
Я заказывал рис с прозрачным укрём.
Да.
Что да, вы принесли только рис.
Ох, действительно, извините.
Одну минутку.
Ммм, прозрачный уголь в темпоре, приятного аппетита.
Больше не теряйте.
Продюсерский центр.
Нет, Сергей Петрович, сейчас нет он на совещании.
Что-нибудь передать?
Записываю.
Всё, до свидания.
Здравствуйте.
По какому вопросу?
Вы знаете, я пою,
и вот принесла свою демо-запись продюсеру.
Сергей Петрович сейчас нет, он на совещании. Подождите, вон там.
Спасибо, спасибо большое, спасибо.
Василий Иванович, терпися, пожалуйста, я же ваш портрет создаю.
Да я устал уже. Долго ещё, ну хоть красиво получается?
Очень, очень красиво. Один встрешок остался.
Да?
Красота! Надо, что ваше к астрофотцу портрет Сталина сделать.
Иосиф, Иосиф, иди сюда, будем портрет делать.
Молодец, старичок.
Иосиф, хватит дымить, иди сюда.
Ох, ох, ох, ох, ох, ох, ох, ох, ох, ох, ох, ох.
Господи, восемь тридцать! Я же на работу опаздываю.
Ты посмотри, а, какой свинарник развёл. В дом это что, так же мусоришь?
Вот, Людя, ну ни стыда, ни совести, а.
Что смотришь, небось хорошо вчера было, да? Весело?
Ну что ж, вот здесь второй справа шатается.
Вот здесь, видимо, придётся ставить мосуль, протез.
А вот здесь совсем плохо. Видимо, придётся удалять.
Четвёртый раунд!
Ну что ж, пока всё. Давайте после четвёртого раунда ещё раз посмотрим.
ТОРЖЕСТВЕННАЯ МУЗЫКА
Водитель Камаза, немедленно прижмитесь к обочине и остановитесь.
Я повторяю, водитель Камаза, немедленно прижмитесь к обочине
и остановитесь!
Что случилось?
Водитель Камаза! Немедленно прижмитесь к обочине и остановитесь!
А что случилось-то?
Что-то случилось? Ничего не случилось!
Второй час до тебя дараться не могу!
Прошу тебя, останови где-нибудь в лесочке!
Не могу я больше терпеть!
Ха-ха! А я что-то...
А что случилось-то?
Что-то случилось?
Что-то случилось?
