ЗВУК ПОЛОМОЧЕНИЯ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Здравия желаю!
Старший полномоченный по особо важным делам, майор Пауянов.
Значит так, пять тысяч рублей на две недели.
Если за две недели не дается деньги,
каждый день капают сверху по два процента.
А?
Держи.
О-о-о!
Так!
СМЕХ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Редактор субтитров А.Олзоева
Корректор А.Кулакова
СМЕХ
Подсудимый.
СМЕХ
Путём махинации.
СМЕХ
СМЕХ
Таким образом,
суд приговаривает Блинова Константина Александровича
к трём годам лишения свободы в колонии строгого режима.
АПЛОДИСМЕНТЫ
АПЛОДИСМЕНТЫ
Скорее, скорее! Опаздываемся.
Давай ещё чуть-чуть. Давай. Всё, давай тут.
Ага.
Горячие чебуречки, свежие пирожки, картошка с капустой,
всё подходит, всё свеженькое.
Пресса дорогу, журналы, газеты дорогу, семечки.
Пирожки у меня горят, все свеженькие.
Фёдор Викторович, вы можете сказать своему коню прощай.
Фёдор Викторович, там пациенты привезли с аппендицитом.
Фёдор Викторович, ну давайте быстрее, пациент же ждёт.
Какой пациент, Леночка, я думаю.
Господи ты, боже мой, да что тут думать-то, ну?
Конь бьёт ладью, ферс блокирует короля на ушах и мат.
Ну всё, Фёдор Викторович, вы выиграли.
Ну пойдёмте, на вакаинчике вколовала.
Господи, как я от этого устала.
Нет, в следующем году точно пойдём на чемпионат города.
А у вас никаких шансов не было, Эдуард Владимирович.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
На документы фотографироваться можно?
Да, конечно. На какие документы будем фотографироваться?
Военные билеты.
Проходите, присаживайтесь.
Военный билет, военный билет.
Отслужили, демблизовались.
Призывник.
Призывник, призывник, призывник.
Всё, я готов.
Ты это?
С душой давай-то, а?
Чтобы...
А то я уж месяц жену не видел, соскучился.
Я уж терпеть больше не могу, давай.
Не переживай, котик, тебе понравится.
Сразу полегчай.
Полегчай.
Ах ты, подона, как сволочь, а?
Пять сидит тут, смотрит на меня.
Полгода зарплаты нет, а?
Всю жизнь мне искалечил, всё со своими друзьями, друзьями.
Ты хоть детей своих помнишь, а?
Детей-то как зовут, ты помнишь, а?
Сволочь, дома палец за палец не ударит.
Стоп, стоп.
Ух ты, а, хорошо.
Хорошо, да?
Прямо полегчало.
Ещё бы месяц её не видеть.
На, молодец, хорошо отработала.
Спасибо.
Мне самой понравилось.
Ну, теперь доедем хорошо.
Лаж мисо суп.
Я не просил мисо суп.
Я просил роллы Калифорния.
Моя вина.
Хажимамута!
Стой!
Ты чего?
Ты чего?
Тихо, успокойся.
Я буду есть суп.
Буду есть суп, успокойся.
Ваш счёт.
Сколько?
Стоп!
Я заплачу.
Я заплачу.
Я заплачу.
Я заплачу.
Я заплачу.
Я заплачу.
Два джаба.
Да?
Ну, потом уходы боковой.
И не открывайся.
Я заметил, у меня плечи не открыты.
Поэтому не ручь, Каперкот.
И перемещайся, перемещайся, перемещайся.
Руки высоко не поднимай.
А подбородик наоборот, получше поняла?
Передвигайся размеренно, не семени.
И бёдрами покачивай.
Слегка, слегка поняла.
Ну всё, давай, твой выход пошла.
Вниманию, провожающих!
Наш поезд отправляется.
Просьба покинуть вагоны.
Ну, что, мужики?
Давай-то знакомиться?
Федя, до Тюменя.
Сергей, до Новосибирска.
Эдик, до Владивостока.
Итак, за ограбление юбилейрного магазина
и двух банков нашего города
суд приговаривает гражданина Корейкина
к лишению свободы сроком на 15 суток
без конфискации имущества.
Приговор окончательный
и обжалованию не подлежит.
Я дождусь тебя, Коленька.
Я буду тебя ждать, дорогой Николай.
Любимый.
Доброе утро.
Здравия желаю.
Здрасте.
Мои фотографии готовы?
Фамилию напомните, пожалуйста.
Полковник Гавриленко.
Б.
Сейчас.
А, вот.
Вот.
Это база.
Это запасной аэродром.
Так.
Это склад биологического оружия.
Вот, очень хорошо получилось.
А это что?
Что это за пятнышко?
Это не пятнышко.
Это атомный реактор.
Ничего себе.
А мы бомбить собирались.
Хорошо, что я проверки сделал.
Так я и сделал.
Тут теперь как-то надо
по-другому как-то.
Надо.
По-другому.
Ладно.
Конвертик.
Оставить.
По-другому надо.
Скажите, пожалуйста,
а как называется эта картина?
Эта картина
называется Иван Грозный
убивает своего сына.
Папа, за что
он его убил?
А за то, что он сказал маме,
что папа ходит к тетелюбе.
Большое спасибо.
Нам было очень интересно.
Правда, сынок?
Мы пойдем. До свидания.
Любашь, до завтра.
Вася!
Вася!
Вася!
Вася, ты достал уже!
О!
Папа!
Папа!
Папа!
КРЯХТИТ
О-о-о!
СМЕХ
КРЯХТИТ
Хорошо.
А то уснуть можно.
КРЯХТИТ
Ты прямо как свиня в деревне.
СМЕХ
КРЯХТИТ
О-о, пробирает, а!
ЖУЖЖАНИЕ
СИРЕНА
Что происходит? Она же перепутала раунд. Это же первый!
Ну какой первый, дядя? Разуй глаза! У меня четвертый.
У нее четвертый.
Девушка, здравствуйте. Вы знаете, мне очень в нижний надо. А билетов в кассе нет.
Мужчина, вы знаете, у меня места тоже нет свободных. Я не могу вас взять.
Нет, вы не поняли. Мне очень нужно.
Да нет, я понимаю, но я не могу.
Девушка, я же говорю, очень нужно.
Да, я понимаю, но я не могу.
Ладно, проходите.
Спасибо.
Очень нужно.
Ну вот, вот, вот.
Ладно, проходите.
Спасибо.
Значит так, напоминаю еще раз. Через пять минут после отправления собирайте у всех пассажиров билеты.
Через двадцать минут открывайте туалеты. И не забудьте, пожалуйста, всем раздать белье. Ладно?
Хорошо.
Ну все. Счастливого пути.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
gdzie он觉着 себя расстраивал.
Вы тут Galileo, overly sexy.
conflicting saying.
mistaking.
Думаешь, оно валкается,zd compiler?
Нет.
Вы знаете, я щас даже кофе неThr reflecting.
Нет, я поднесу вамress beeping.
Да ты все?
Можно?
Paradism워动て tradition.
no?
Ну вот. Месяца через полтора у вас срастется косточка, и мы снимем гипс.
Доктор, а можно сделать так, чтобы я быстрее на работу вышел? Доктор, мне очень-очень-очень-очень нужно.
Батенька, ну я и так сделал все от меня зависящее.
Понимаете, я же не Господь Бог.
Хотя, секундочку.
Все, готово. Можете работать.
Спасибо, доктор.
Нарушаем.
Милый, пожалуйста, купи мне вот это вот колье, а?
Ну посмотри, какое оно красивое.
Ну купила.
Ну что тебе стоит? Ну пожалуйста, ну купи.
Здравствуйте, могу вам чем-нибудь помочь?
Да, помогите мне, пожалуйста.
Мужчина, ну купите свои девушки колье. Ну посмотрите, какое красивое колье.
Ну что вам, жалко что ли? Ну пожалуйста, ну купите.
Ну пожалуйста, ну купи.
Добрый вечер. Добрый вечер.
Здравствуйте.
Прошу вас, выбирайся.
Спасибо.
Спасибо.
Хочу предупредить, что сегодня у нас проходит акция.
При покупке двух бокалов пива получаете бесплатно бисполку.
Спасибо.
Отдыхайся.
Ну что, Лена, пивка попьем?
Ну, наш семейный праздник. Мы хотели попить вина.
Он, Саня, давно бисполку хотел, да, Сань?
Да.
Я говорила, давай культурно, вина, подсвет.
Спасибо.
Дети, давайте вперед.
Суд принял решение признать подсудимого виновным
по статье 164 уголовного кодекса Российской Федерации,
предусматривающей решение...
Да что ж вы делаете, волки позорные-то, а?
Невинного человека на 10 лет чалиться отправляют, а?
Что ж вы, волки-то?
Охрана, успокойте, пожалуйста, адвоката.
Не, ну это кони, это просто беспредел, а? Ненави...
Леха, прости, ненавижу.
Поздравляю.
Так, дорогие молодожены, чтоб ваша фотография свадебная
получилась замечательной, постарайтесь подумать о чём-нибудь
самым волнительным, самым сокровенным для вас в этот день.
Так, внимание, снимаю.
Ой.
Через 5 минут будет фотография.
Конечно, другой подобрать.
Да?
Конечно, костюм так уменьшится.
А вот готова ваша свадебная фотография.
Не, я не поняла.
Эй, Плат, чё здесь Ленка делает?
Причём тут Ленка?
Это что за шоколадный там вот, у которого вот этот коленец сидит?
Я не поняла, как у шоколада...
Я тебе скажу, кто это?
Ты слышишь, я тебе говорю?
Ты слышишь меня, Лех?
Как я люблю дорогу в поездах.
Можно спокойно посидеть, поговорить, выпить.
Не то что эти самолёты, ну надоели уже.
А в поездах мне всегда так везёт с попутчиками.
Ну что, может ещё по одной?
Можно, можно.
Ой, спасибо, спасибо.
Достаточно.
Ну.
А с хорошим попутчиком, ведь можно поговорить со мной.
А с хорошим попутчиком ведь можно поговорить, а я не о таке говорить, Лю.
Слава тебе, Господи, теперь проспит часов 8, не меньше.
Наконец-то. Ой, спокойной ночи, дорогая.
Спокойной ночи, это мы уже вообще никогда не успокоились.
Один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.
Вот здесь подпишите, пожалуйста. Вот здесь и здесь.
И вот тут свою подпись поставьте, пожалуйста. А здесь зачем?
Ну, понимаете, тут говорится о том, что вы не будете иметь к нам претензий в случае форсмажевных обстоятельств.
Все?
Все, да. С вас десять рублей.
Богдан Андреевич, я надеюсь, вы понимаете, зачем вас вызвали?
Честно кажу, не разумею.
Что ж вы из себя дурачка строите?
Вы же взрослый человек, вы кандидат медицинских наук.
Вы полжизни проработали в поликлинике, а тут что с вами происходит?
За последнюю неделю на вас семь клиентов пожаловались.
За что?
За что? Это вы мне скажите, за что?
Что вы прописали клиенту с хроническим заболеванием сальной железы?
С ячменем?
Да.
Да ничего я не прописывал, я только сказал ему заговор.
Ячменец, ячменец, на тебе купишь, закупишь, собаку купишь.
Собака сдохнет, ячмен засохнет.
А в лесов зачем ему плюнули?
Да не в лесов, глаз. Чтоб наверняка.
Наверняка что? Жарбу написал?
Нет, ну а пациента с высоким черепным давлением, вы как лечили?
Неужели нельзя было сбить давление и остановить кровотечение из носа
обычным способом, а не этим вашим?
Ехал Данила на белой кобыли.
Кобыла устала и кровь перестала.
Безобразие.
Ну как вы можете это объяснить?
Не, можно было, можно.
Еще другое.
Баба шла, собаку вела.
Собака стала, кровь перестала.
Но егол Данила...
Прекратите, прекратите.
Я прекрасно понимаю, вы два года без отпуска, с ЦС,
но лечить пациента от мужского бессилия
при помощи заговоров, это, по-моему, перебор.
А вот это ваша...
Как у этого быка рог стоит вверх торчик?
Так, чтоб и у Игорька ядрено стоял и...
Вверх торчало.
Ну нет, я считаю, что это кощунство.
А про их мы и вообще не говорю.
В общем, либо вы приказите это ваше чудачество,
либо мы будем вынуждены расстаться.
Ладно, я все понял.
Ну вот и замечательно.
Если вы все освоили, можете быть свободны.
Ну, вот это безобидно.
Можно вот...
И кота, и кота, перейди на Федота,
С Федотом на Якова, с Яковом на Сатова.
С Яковом на Зякова нельзя.
Я сожалею очень.
Хорошо.
Бывайте.
Яков Павлович, а много на нее жалобы?
Да в том-то дело, что никто на него не жалуется.
И все платные клиенты к нему перешли.
Дайте мне ручку, пожалуйста.
Редактор субтитров А.Олзоева
Корректор А.Кулакова
