Чай, кофе, печенье, чай, кофе, печенье.
Да ты дашь поспать или нет? Зараза!
Чай, кофе, печенье, минералка, чай, кофе, печенье, минералка.
До свидания.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Я у вас на прошлой неделе магазин ограбил.
Да-да, я помню.
Вот, частики украл золотые, помните?
Помню, конечно, с бриллиантиками такие.
Да-да-да-да.
Конечно.
Представляете, я прихожу домой, смотрю, они не идут.
А, скажите, а вы их с гарантийным талоном украли или?
Да нет, конечно.
Вы же помните, какой успешкой все было.
Ну, тогда, к сожалению, мы ничем не можем вам помочь.
Да?
Да.
Жалко.
Ну, ладно, тогда я другие возьму.
А-а.
Ой, вот эти белые, пожалуйста, побыстрее.
Конечно, конечно.
Вот.
Спасибо большое.
Пожалуйста.
Уверимся.
Приходите к нам еще.
Отписать надо.
Спасибо, спасибо.
Одну минуточку внимания.
Дорогие друзья, сегодня у меня праздник, день рождения.
А день рождения – это такой праздник, который отмечаешь
самыми настоящими и близкими друзьями.
Так вот, спасибо вам большое, что вы есть у меня.
За вас.
За вас, друзья мои.
А сейчас в нашем утреннем эфире передача для тех, кто не спит.
О, это я хорошо на вас попал.
Раз, прыгну слоник через забор.
Два, прыгну слоник через забор.
Дри, прыгну слоник через забор.
Вы че, там обалдели, чтоли?
Четыре, прыгну слоник через забор.
Нифига.
Тяжь.
Прыгну слоник через забор.
Несчет 500 Glaz ехать.
Ну что, Иванов, сегодня суббота. Сегодня у нас по графику угодные процедуры
запланированы. Приступим.
Ну вот, угодные процедуры окончены. А ты боялся. Трусишка.
Спасибо, спасибо.
Последнее желание осужденного это святое.
Спасибо, спасибо начальник.
Не за что, уводите.
Вам фотографии какого формата?
Десять на пятнадцать.
Десять на пятнадцать, хорошо. Глянцевые, матовые?
Матовые.
Матовые, замечательно. А что-нибудь еще?
Скажите, вы эффект красных глаз устраняете?
Конечно.
Пожалуйста.
Спасибо.
Вчера с друзьями приезд отмечали.
Тихо.
Десять шансов тут.
Еще пять минуточек.
Спасибо, до свидания.
Ну я Бондаренко, и что?
Точно?
Точно.
Зокол, Зокол, я Брюс Виллис. В аэропорту отбой.
Он поездом приехал. Я тебе говорил мой метод с работы.
Обряд, бандюга, проклятый.
Молодые люди, оплатите, пожалуйста, счет у меня смена заканчивается.
Ну что за дискиса? Даже спиртного не заказывали.
Счет-то шестьсот рублей.
Шестьсот рублей? Всего?
Да.
А что ж вы раньше не сказали?
Шестьсот рублей.
Целый час на вас убили.
Я же говорил, надо было сразу счет посмотреть.
Тебе жвачка. Тебе жвачка.
Бесплатно?
Подарок от заведения.
На халяву.
Шестьсот рублей.
Кто следующий?
Я.
Проходите.
Зиночка, можно все-таки попросить завхоза,
чтобы он на пороге наконец-таки забил этот гвоздик?
Хорошо.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Я хотела бы сфотографироваться на паспорту.
Садитесь.
Замерли.
Внимание, снимаем.
Все.
Все? Ну, подождите, пожалуйста.
А вот паспорт же меняется 45 лет, да?
Да.
Вот я хотела бы сфотографироваться сразу.
Ну, чтобы два раза сюда ко мне приходить.
Хорошо?
Сейчас я. Быстренько.
Все, я готова. Можете фотографировать.
Смотри на меня.
Снимаю.
Делайте ваши ставки.
Пока шарик крутится, так я хочу передать привет всем своим родным и близким.
Моей маме Галине Алексеевне, тетей Маши,
а я хочу передать привет всем родным и близким.
Моим маме Галине Алексеевне, тетей Маши,
маме Галине Алексеевне, тете Люсе, дяде Жоре,
моим братьям Сережей Диме Меликовым,
а еще, господин ведущий, я хочу вам подарить помидоры,
которые я сама лично для вас приготовила.
Одиннадцать черные.
Все, я банкрот. Извините, все счастливо.
Я поехала, до свидания.
Пошли.
Мужчина, это ужасно неэтично с вашей стороны.
Это ужасно неэтично с вашей стороны.
Понимаете? Вы здоровенный мужик.
Лежите на нижней полке.
А я, между прочим, хрупкая женщина.
Должна лежать на верхней.
Это ужасно страшно и ужасно неудобно.
Я боюсь высоты очень.
Будьте джентльменом.
Ладно. Хорошо.
Вот так вот хорошо.
Я буду стараться.
Ой, не страшно.
Почему мало двигаешься?
Ты почему не работаешь ногами?
Ты почему все время пропускаешь его левой боковой?
Ты почему не двигаешься?
Ну давай, давай, делай что-нибудь.
Ты почему зарплату домой не приносишь, скотина, а?
Ты почему детьми не занимаешься, а?
По боксам все своим шляешься.
Пьешь постоянно.
Скотина!
Пьешь постоянно.
А смотрю на тебя и думаю, сволочь ты веткая.
Травишь людей. Всех.
Всех без жалости и сожаления.
Водкой, коньяком,
второсортным вискарем.
Всех, всех травишь.
Мужчин, женщин, пацанов.
Восемнадцатилетних.
Сволочь ты.
А потом они возвращаются в свои семьи.
И падают, прихожие,
как животные какие-то.
Падлоты.
Когда ж тебя совестно проснется.
Будет этому конец или нет?
Ладно.
Последний раз в долг наливаю.
Дай бог тебе второго вида.
Подсудимый.
О чем вы думали, когда повторно
совершали кражу с обзломом?
Ведь вы же понимали, что теперь вам грозит
до семи лет лишение свободы.
Понимали?
Так о чем же вы думали?
Объясните суду, подсудимый.
Я думал,
только о том, что скоро увижу вас.
Ваши прекрасные глубокие глаза,
ваши
страстные губы.
Вашу строгую,
но вместе с тем ранимую
и необычную сущность.
Прекратите, подсудимый.
Вам грозит
до пяти лет лишение свободы.
Вы есть олицетворение
вселенской красоты
и гармонии.
Прекратите, подсудимый. Все.
Два года лишения свободы.
Вы не Фемидо.
Вы...
Вы Афродит.
Условно.
Заткнись.
Все.
Все, Чинов.
Баста.
Выписываемся.
Сегодня же, Чинов.
Сразу выписываемся. Я еще не выздоровел.
А мне кажется, Чинов,
что ты совершенно здоров.
Что ты на это скажешь?
Или, может, ты скажешь,
что это я тебе прописал?
Здравствуйте.
Я вас внимательно слушаю,
чтобы вы хотели подобрать.
Вы знаете,
я своей любимой
обещал, что
осыплю ее золотом
и бриллиантами.
На этот случай у нас есть
очень красивое кольцо золотое
с бриллиантиком.
А еще
я своей любимой обещал,
что достану для нее
лунным.
Вы знаете,
нам вчера привезли колье
с лунным камнем.
Отлично.
Сколько это стоит?
Две тысячи долларов.
Знаете что?
Я еще своей любимой обещал,
что куплю для нее
хлеба.
Батончик.
Пойду.
Пойдем.
Котя.
Котик.
Котечка.
Ответь мне, пожалуйста,
один вопрос.
На какой?
А мой котик меня сегодня
поцелует?
Ну, конечно.
Юля.
Эй.
Это ж надо, а.
Это ж надо, а?
Пятый год баранку без продоху кручу.
Дома жена, красавица, ждет, переживает.
А мне больше всех надо.
Я ж без выходных-то пошел.
Я ж хочу, чтобы мы с Валькой жили ж по-людски, как люди. Понимаешь?
Все будет хорошо. Что вы так заводите?
Чего завожусь? День рождения у меня сегодня. Чего завожусь?
А я вместо того, чтобы дома с красавицей женой сидеть, я в баранку кручу.
Кстати, который сейчас?
Пять почти.
У меня Валюха сказала, с днем рождения поздравить на радио.
Ага, Валюха там. Ой, как она меня любит.
И еще одно поздравление.
Александр Николаевич Зорина. С днем рождения поздравляет жена Валентина.
Александр Николаевич сейчас в рейсе.
И по просьбе жены для него звучит песня.
В нашем доме поселился замечательный сосед.
Я даже не знаю, с чего начать.
Понимаешь, это впервые.
Я понимаю, я даже не подготовился.
Короче, мне кажется, это будет лучше всех слов.
Ты согласна?
Согласна, согласна.
Опять на зеро.
Ставки сделаны, ставки больше не принимаются.
49-е место, проходите.
Девушка, здрасте.
Здрасте.
Не могли бы сверточки передать?
Сто рублей.
Только и урага.
Ну, ладно.
Кому передать-то?
Значит, подойдет мужчина с усами, а в черных очках и в красной кепке.
Спасибо.
Да не за что.
Да не за что.
Работа у нас такая.
Девушка, для меня сверточек передавали?
Да, вот.
Девушка, передали?
Да.
Спасибо.
Федь, ну это уже не смешно.
Сколько можно сидеть в туалете?
У тебя совесть есть или нет?
Все, все, выхожу.
У меня-то совесть есть.
Вот какой дурак положил в туалет войну и мир, а?
Сынок!
Сынок, это ж я, твой папа.
Сынок!
За совершенные преступления
суд приговаривает Колбасова Антона Станиславовича
к десяти годам лишения свободы.
Ах ты гнида!
Да я вот выйду, тебе хана, понял?
Понял, понял, хана тебе!
К шестидесяти годам лишения свободы.
Отпусти! Не хочу на кичи чариться!
Отпусти меня! Волки позорные!
Волки! А ты самый главный волчара!
Я откинусь, хана тебе, понял?
Я всю семью твою сведу до пятого колена гнида!
К семидесяти пяти годам лишения свободы строгого режима!
Прошу, ваша шампанская.
Ой!
Ой!
Ой, ой!
Ой, дорогой!
Ой, боже мой, это так неожиданно!
Ой, какое оно красивое, боже!
Ой, Муся!
Ой, посмотри, посмотри, как будто ты его не видел.
Муся моя!
Ты уверен, что здесь вообще было кольцо?
А ты уверен, что ты его не проглотила?
Уверена.
Молодой человек, вы не могли перепутать и отнести фужер с кольцом на другой столик?
Я? Нет, я не мог перепутать.
