девушка ну почему я до сих пор не могу сходить в туалет мужчина я вам пятый раз
ведь он пятый раз говорю санитарная зона вы санитар нет ну и все идите тогда
отсюда ну вон люди стоят не мешайте
чего санитары больше хочешь
здравствуйте мне нужен полный бак 92 бензина только мне сказали что у вас тут на
забавке бензин разбавляют так что мне не нужно чтобы вовне кто он такой сказать у
нас все по честно никто ничего не разбавляет давайте проверим дайте мне понюхать
но я ж говорю бензин разбавлен а что же вы мне врете вот стоит мне нагло в
глаза и врете все я отсюда поехал ноги моей больше не будет на вашей заправке до свидания
я же говорил не разбавляем
что случилось сыночка что такое помоем меня в шкафу домовой
ой сыночка ты не переживай не переживай ничего страшного мы сейчас все уснем и домовой
уйдет да только папки не говори хорошо сейчас не делай жесть уже спать хорошо поздно уже
тяжелейший бракоразводный процесс гражданина петрова и теперь уже гражданки я надеюсь не
петровый мы можем наконец-то считать состоявшимся подождите а как же дети как детей будем делить у
нас их трое дети слушайте ну разберитесь между собой уж как-нибудь кому сколько и давайте
заканчивать значит так я беру двоих а ты одного да я их кормил я их поил и мне одного сейчас тебе
одного мне двоих да что ты а кто их рожал ты что ли бери одного пока дают мне двоих а тебе
одного мне двоих тебе одного тебе одного мне двоих тебе одного мне двоих мне двоих тебе одного
понял значит так петровый суд постановил разведетесь когда родите четвертого дело
еще еще еще еще еще еще еще может хватить я сказал еще
перебор давай еще раз
вылезай
ну что будешь еще опаздывать колтаков а нет вот кто-то иди поверье тебе наство
новенький какой срок пятерочка с краю ложись
тебе раньше всех выходить
у меня умничка
ты молодец у нас все будет хорошо
я принес твои любимые цветы они тебе понравятся
вот уже две бесконечные недели я прихожу в эту палату к тебе каждый день
а ты меня не слышишь не слышу потому что приходишь ночью когда я сплю днем я работ
ну все бывай жаль с тобой расставаться давай бывай теперь только под казанем встретимся
я не против ну ну
что вы делаете
иди ко мне мой казан
и казанова ты куда
здравствуйте я сфотографировался на загран паспорта и на российский а помню
помню помню сейчас найдем сейчас найдем мы найдем вот найдем и мы нашли уже
это значит на российский
а вот это на заграничный
спасибо приходите еще
ой скажите пожалуйста а вот это кольцо с бриллиантом оно действительно стоит всего
пять тысяч долларов а почему так дешево оно понимаете как вам это объяснить не всем подходит
ну можно его посмотреть да конечно
ой а почему тут написано на память дорогой любимой оленьки я сказал не всем подходит
что происходит что происходит я не узнаю что ты не убегаешь
что ты не убегаешь все нормально что
давай быстро-быстро туда и сюда одна нога здесь другая там
CDC 2 21 22
здравствуйте
а здесь 너무 калифох fraeye
Здравствуйте.
Добрый день.
Вы здесь живете?
Конечно, я.
А я работаю в нашем жеке.
Мы силами нашего жека решили в нашем дворе построить бассейн.
Я собираю средства. Можете вы что-нибудь пожертвовать?
Бассейн?
Да.
А, я сейчас.
О, какая хорошая.
Ты знаешь, боже мой.
Вот, если надо, вы приходите еще.
Ой, бассейн, мне это нравится.
Ха, наполняю.
Хрусталь.
Хрусталь. Берем хрусталь. Хороший.
Да нет, спасибо, нам не надо.
Хороший хрусталь берите. Смотрите, какой бокачик симпатичный.
Девушка, вы что, оглохли, что ли? Вам сказали, нам ничего не надо.
А ну-ка, берем хрусталь. Быстро, я сказал, а.
Берем, берем, берем.
Ну что, сутулый, отвечай, только честно.
Это ты постоянно в транспорте воруешь?
Да.
Постоянно автомобили угоняешь?
Да.
Постоянно драки устраиваешь в ночных клубах?
Да.
К женщинам пристаешь?
Да.
Так, значит, у тебя сутулые от 18 до 25 баллов.
Ты веселый, жизнерадостный, общительный, целеустремленный.
О, но тебе не везет в личной жизни.
Да?
Да.
Да.
95-й?
Нет.
92-й?
Нет.
80-й?
Нет.
76-й?
Ну, конечно, 76-й.
Андрюх, ты что?
Саня, ты что?
Конечно.
Привет.
Кореш приехал ко мне.
Итак, следующее произведение великого русского композитора Петра Ильича Чайковского,
о котором мы с вами сегодня поговорим, это балет «Лебединое озеро».
Запишите тему сегодняшнего урока.
Петр Ильич Чайков.
Здравствуйте, Мария Петровна. Можно войти?
Сидорово, что ли?
Я, Мария Петровна?
Опять опоздала Сидорово.
Мария Петровна, на этот раз у меня уважительная причина.
Да?
Да. Вы знаете, я сначала, ну, проспала.
А потом, когда я шла по дороге в школу, я привела бабушку через дорогу.
Потом, ну, подошел ее внук.
Ну, мы немножко по парку, конечно, прогулялись.
А потом я познакомилась со своим родителем.
И он мне сделал предложение.
Мы поженились, у нас родился ребенок.
Мария Петровна, вообще, там, питание, распашонки, кашки.
Вы знаете, потом я, следит, в детский сад.
Вот только вырвалась я сразу в школу.
Вот.
Ой, ладно, иди садись, Сидорово.
Спасибо, Мария Петровна. Спасибо.
Ой.
Доктор, вы знаете, мой сын совершенно ничего не ест.
Ну, вообще аппетита нет у ребенка, понимаете?
Вот что я не приготовлю, ничего не ест.
Ну, вообще, это естественно для детей его возраст.
Вы знаете, он сейчас познает мир.
У него совершенно другие желания.
Да.
Сыночек, ты послушай будешь, что тебе дядя врач-то говорит, да?
Лолита.
Хочешь откровенно поговорить и даже больше?
Не стесняйся, набери меня.
Двенадцать девятьдесят семь.
Лолита ждет тебя.
Алло.
Да я не могу громче говорить, у меня жена в соседней комнате.
Федюнь, ну, раз ты уже дома, я тебе заскочу по полтинчику в Режем.
Я понял, ты откровайся.
Все, давай.
Делайте ваши ставки.
Семнадцать черных.
Что это?
Деньги закончились.
Остались вот утюг, техника, подарки, возьмешь.
Сыночек.
Ну как?
Замечательно.
Просто супер.
Как ты думаешь, надолго этого хватит?
На пару часов.
Замечательно.
Два часа она будет заниматься тюрьмой.
Успею в автосалон заехать.
Виновен! Виновен! Виновен!
Козыть! Ленчевать!
Ленчевать! Всех! Ленчевать!
Ну что, вы нам подходите.
С вами приятно работать.
Будете рассматривать административные правонарушения.
Поздравляю вас, коллега.
Спасибо.
Спасибо.
Эй, я уйду.
Не хморозь, морозь, не ворось меня.
Не морозь меня, черная у коня.
Семеныч, Семеныч, ты это, смени меня.
А, ну то я уже устал.
Нет проблем.
Нет проблем.
И морозь, морозь, не ворось меня.
Не ворось меня, моего коня.
А-а-а!
Ой, хорошо-то, а.
Спасибо.
Спасибо.
В принципе, тоже ничего, но курить все равно хочется.
Мне нужно говорить, что курить ты бросаешь.
Ну, помню я, помню.
О, дамам и хильгам.
Я не понимаю.
Ну, не все странно.
Ампомиссии.
И Пьер и Путали свой укол.
Идите туда.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
А можно у вас на загран паспорт сфотографироваться?
На загран?
Или садикем на российский?
Не, на загран.
Садитесь.
Расслабьте галстук.
Зачем?
Расслабляйте.
А верхнюю полицию достигните.
Пиджак тоже.
А зачем?
Надо.
Растыпите волосы.
Сильно.
Замечательно.
Держите.
Что это?
Биски.
О нет, я...
Пейди.
Пейди.
Залпом.
Хорошо.
Еще раз.
Даша, хочешь чтобы у тебя проблемы на паспортном контроле были?
Нет.
Ну тогда пей.
Угу.
Хорошо.
Угу.
О!
Вот так, чуть-чуть, вот так.
О!
Прекрасно.
Я уже 10 лет путешествую и всегда через дьюти-фри.
Ну-ка.
Улыбнись.
О, красавец.
О, наше типичное лицо.
Продолжение следует...
