ВЗРЫВ
Ирочка, Дмитрий Юрьевич у себя?
Я ненадолго.
Я к Дмитрию Юрьевичу на минутку.
Я к Дмитрию Юрьевичу, мне абонемент на месяц.
Ну, милочка моя, на что жалуемся?
Понимаете, доктор, я недавно была в отпуске
и, по-моему, что-то подцепило.
Ну что ж, давайте посмотрим.
Вот это вот то, что вы называете подцепило,
паразит.
И, насколько я понимаю, это из Турции, да?
Да.
Типичная история всех российских женщин.
Будем лечить.
А ну, отцепись.
Слышишь, что говорю?
Отцепись от нее.
Вот паразит.
Отцепись, говорю, от нее.
Сейчас по фестке дресну.
Он по-русски вообще не бом-бом, да?
Отцепись, говорю.
Ну что ж, Петров, все ясно.
Будешь и дальше отпираться.
Буду.
Тогда у меня для тебя две новости.
Одна хорошая, а одна плохая.
С какой начать?
Ну, давай с плохой.
Анализ пятен крови на одежде
показал, что это твоя кровь, Петров.
Ну, хорошая.
Хорошая?
Анализ крови у тебя хороший.
Ты абсолютно здоров, Петров.
Так что сидеть будешь долго и счастливо.
Все, Петров, уходите.
Уснул?
Уснул.
Ну, иди ко мне.
Иду к тебе, мой котик, мой кот.
Аля, нам ничто не может помешать.
Да, Алю.
Да, мне что не может помешать, мой котик.
Зиночка, ну, прекрасно, прекрасно.
Прямо как настоящий этот нос, переломанный
как настоящие синяки.
Ну, как будто настоящие.
Вы все запомнили.
То есть, значит, я шел по улице.
Вы увидели в окно, как меня избивают хулиганы.
Да, да.
Все, я пошел к режиссеру.
Братья Бог.
Буха.
Здрасте, 95-й, 15 литров.
Хорошо.
Ой.
Извините, вы просили 15 литров, я вам 20 налил.
Сейчас все исправим.
И 19, 18, 17, 16, 15, 15.
Как просили.
Ха-ха.
Хватает.
Миленький мужчина, ну, хотя бы прячься.
Попробуй, ты за меня.
Какую?
Какую?
Так просили. Ха-ха. Хватает.
Миленький мужчина, ну хотя бы примерно. Сколько стоит это коречко, а?
Девушка, родная моя, ну клянусь вам, я не могу вам ответить, я не знаю.
Мне очень нужно. Понимаете, это папушки на кольцо, семейная реликвия.
Ну вот так вот обстоятельства сложились, приходится продавать.
А продешевить я бы не хотела.
Ой.
Бабуль, ну хватит, прекрати, мы же договорились. Через месяц я тебе все верну, бабуля.
Так, вот здесь вот можешь воспользоваться линеечкой. Угу.
Умница, умница.
Ты сначала рисуй карандашиком, а раскрашивать будешь потом, ладно?
Танюш, ну как же ты срисовываешь? Кто ж так срисовывает?
Ты посмотри на оригинал, посмотри. Видишь как?
Аккуратно срисовывай, аккуратненько.
Так, ну все ребятки, давайте сдаем работы.
Угу.
Молодцы.
Молодцы.
Что сделали?
Да.
Замечательно. Так, Валентина Ивановна, серых до сих пор не починили.
Скопируйте, пожалуйста, мне на следующем уроке вот эти вот документы из бухгалтерии.
И еще.
Мой паспорт в трех экземплярах.
Все, спасибо.
Так, ребятки, звонок.
После перемены, пожалуйста, никто класснее опаздывает, у нас очень много работы.
Вот-вот.
Но самое главное в дороге, дорогие мои, это гигиена.
А то такие случаи рассказывают, просто ужас какой-то вообще.
Ну, с этим конечно шутки плохи.
А все-таки я поезда люблю.
Мне нравится в поездах то, что у них можно отлично актоспаться.
Это да, да.
Но самое главное, самое главное, это чтоб хорошие попучки.
Саратов, Саратов.
Саратов, через 10 минут Саратов.
Как Саратов?
Ой.
Забыла.
Ой, это поезд отправляется, провожающие покинут ваконы.
Забыла, я забыла.
Добрый вечер.
Мы рады видеть вас в нашем казино.
Добрый вечер.
Спасибо большое.
Приятного отдыха.
Добрый вечер.
Рады видеть вас у нас.
Приятного отдыха, спасибо.
Добрый вечер.
Рады вас видеть у нас, в нашем казино.
Спасибо, приятного вам отдыха.
Спасибо тебе, родной.
Штуку набрал, попробую отыграться.
Прошу всех встать для объявления приговора.
Гражданин Бахметиев Александр Федорович
приговаривается к 5 годам лишения свободы
по статье 161 Уголовного кодекса Российской Федерации.
Переведи ему.
Кумовской приговор, короче, такой.
Тебя, демон, на пятерик за решку.
Ты не слабо встрял.
Теперь на нарах с босиками париться будешь.
Вы что, вы кого пакуете-то?
Я полтейник накрытый, разменивать не буду.
Я на этапе соскочу и в потери, понятно?
Переведи.
Я на этапе соскочу и в потери, понятно?
Переведи.
Он расстроен.
Ой.
Запомните, ниже пояса по затылку не бить.
Расходимся сразу по моей команде.
Поприветствуйте друг друга.
Ребята, покажите хороший бокс.
Да?
Слушайте, мужики, бейтесь красиво.
Ну, например, как Кличко против Флиюйса
или там Костя Дзю против Заводжуды.
Какие-то были бои.
Красота, техника, мастерство.
Ну, жалко, я не осудил.
Хотя меня приглашали, да, да.
Слушайте, вы уж покажите, на что вы способны.
Все-таки люди пришли вас смотреть.
Тренера тренировались, мучились.
Это все-таки, друзья мои,
бой за звание чемпиона нашего района.
Какой здесь в 85-м году был бой, а?
Это, значит, Ванька Кузовков
против Сережки Чернышова.
Ой, да куда вы торопитесь-то?
Подождите, это ж не легкая атлетика,
бег на 100 метров, это бокс.
Сейчас начнем, не волнуйтесь.
Ну ладно, хорошо, не заводите.
Все, начинаем.
Раз.
Два.
Два с половиной.
Два с четвертью.
Три.
Ехал Греко через реку,
видит Греко в реке.
Рак summon Греко в реку,
рак за руку, Греко цап, цап!
Ехал Греко через реку,
видит Греко в реке,
рак суну utan Греко в реку,
рак за руку, Греко цап!
Корабли ловировали, ловировали,
да не выловировали.
Ловировали, ловировали...
Внимание!
Добрый день. В эфире экстренный выпуск новостей и сразу к происшествиям. ЧП в Челябинской области.
Ехал греко через реку, видит греко в реке рак. Сунул греко в реку руку, рак за руку, греко цап.
Вчера в Черном море прошли учения. Корабли лавировали, лавировали, да в них было. Это все на сегодня. До свидания.
Угол.
Один, два, два с половиной, два с четвертью. Ну, я ж тебе говорил, я ж тебя предупреждал, что ты разлегся, что ты разлегся.
Давай, давай, давай, поднимайся. Три, четыре, между прочим, Ванька Кузовков на этой цифре уже вставал. Давай, собирись, поднимайся, поднимайся, отчухивайся.
Ну, что, пять, вышел зайчик погулять, шесть. Слушай, а ты молодец, ты хорошо ему зарядил. Зарядил ты так резко, причем, я даже не ожидал.
Семь с половиной, семь с четвертью, семь с ниточкой, ниточка обрывается.
Ну, что вам не скажете, Кобылкины? Почему вы на этот раз опоздали на два с половиной часа?
Сейчас вы начнете врать что-нибудь про будильник, про то, что вы в лифте застряли, или может быть вы, а может действительно, может вы, может вы котенка с дерева снимали, хотя не, мелковато, мелковато, Кобылкин, тем более об этом вы уже врали.
Сейчас попробую догадаться, попробую догадаться. Вы попали в страшную аварию, были крови, горы покореженного металла.
Хватит врать, Кобылкин! Еще раз опоздаете, я вас уволю! Уведите его!
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Вот, распечатайте пожалуйста все фотографии.
Хорошо.
А, и сделайте, пожалуйста, второй вариант для родителей. Выберите, пожалуйста, все фотографии, где я не пью, не курю, не топлес, ну и без парней. А то они меня на юг больше одну не пустят.
Хорошо.
Я пойду тогда.
Да, да.
Ну что, готово?
А, да.
Конечно.
Вот, пожалуйста.
Это вот для вас.
А!
Да, о, это я!
Слушай, а Петька такая...
А это для ваших родителей.
Да ладно, ой, как хорошо!
Они будут довольны.
Слушайте, спасибо вам большое.
Я забираюсь.
Эх ты! А еще отец называется. Ты вспомни, ты в последний раз ребенка когда своего видел? Ты хоть бы раз поинтересовался, как у мальчика в школе дела, а?
Так, что в школе получил?
Что, опять двойку в дом принес?
Да.
Эх ты! Обалдуй!
Сашка! Меня твой папа ударил!
Ты видишь? Ты что докатился? Ты родного сына узнать не можешь, а?
Обалдуй, ешь давай!
Эй, эй, не спать! Не спать!
Спокойно, спокойно. Все, все, просыпаемся.
Все, просыпаемся, просыпаемся. Не спать, не спать.
Все, спокойно, все, все!
Уж ты!
Санек, всё, я больше не могу.
Давай, это твоя очередь.
Сейчас сделаем.
Всё, не спать.
Усыпаемся. Всё-всё-всё-всё. Не спать, не спать.
Пап, пап, пойдём домой, папа.
Мама нервничает и переживает. Пойдём?
Сейчас, сейчас, сынок, ещё немного пойдём.
Давай, давай, давай.
Мама, пойдём домой, мама.
Ой, ой, сыночек, не, не, не, не, отойди, не мешай.
Видишь, мама переживает, волнуется. Иди к папе.
В лукомолье дуб зелёный, Золотая цепь на дубе том,
И днём и ночью кот учёный Всё ходит по цепи кругом.
Ой, здравствуйте. Скажите, это здесь снимаются страсти под капельницей?
Нет, здесь снимается горячий экзамен.
Страсти под капельницей этажом выше.
Ну что это, ну мы ведь можем продолжить, пожалуйста.
Извините, пожалуйста, извините, я всё поняла. Спасибо, спасибо.
Милая, ну, Галя, ну, ну давайте, ну давайте работать уже.
Ну что вы, пять, четыре, три, два.
Идёт направо, песни заводит, Налево сказку говорит.
Галератичнее, да.
Там чуриса, там леший бродит, Русалка на ветвях сидит.
Там, я думаю, в дорожках.
Готово. С вас 650 рублей.
Вы знаете, у меня такая проблема, у меня нет наличности.
Вы карточки берёте?
Конечно.
Отлично.
Вот.
Девушка, вы что?
Ой, Господи. Извините, пожалуйста, я зарапортовалась.
Конечно, вот эту возьмите, я там лучше получилась.
Эдуард Владимирович, мы учли все ваши прежние пожелания, замечания
и, надеемся, вам понравится результат.
Так, ну и что?
Мы заасфальтировали все дорожки вокруг дома.
Мы построили детскую площадку.
И вот самое главное, извините.
Так.
Ну, другое дело.
Так.
Ну, другое дело.
Так.
Давайте посмотрим.
Ну, как?
Занято. Не видите?
Ой.
Не видите.
Красвортик дать?
Есть.
Есть.
Ну, по-моему, понравилось.
Я не могу избавиться от этой прессии.
Напиши мне.
Напиши мне.
Чистосердечное признание.
Спасибо вам, Зинаида Имануиловна.
Что бы я без вас делал?
Чистосердечное признание.
Меня Николай зовут.
А я Людмила.
Очень приятно.
А вы откуда?
Я из Хабаровска.
Ничего себе.
Так я ведь тоже из Хабаровска.
А куда едете?
В Москву.
Ну надо же.
А я тоже в Москву.
Где жить будете?
А я у родственников.
Я же тоже у родственников буду жить.
Пап, мам, хорош комедию ломать.
Давайте спать.
А что нам еще делать?
Мы вторую неделю едем.
Спи давай.
Мила, а вы замуж?
Вы такие вопросы задаете.
Прям ответить неловко.
Петя, ты был великолепен.
Мне тоже понравилось.
Слушай, Петюнь, а давай знаешь чего?
Ты у меня теперь будешь лениным.
Вот так.
Лениным, да?
Сейчас я тебе устрою эволюцию.
Все вокруг твердят кризис, сокращение штатов, проблемы.
А я вам хочу сказать, что все это чепуха.
Потому что того, кто всегда умел хорошо работать,
это не коснется.
Вот у нас, в нашей компании,
мы не испытываем с этим никаких проблем.
Да.
Кстати, кофе, чай.
Да.
Зиночка, два чая, пожалуйста.
Да.
Ой, извините, я должен выйти на секундочку.
Да.
Или все-таки кофе?
Да.
Не-не-не, Зиночка, не надо меня помогать.
Все, спасибо, я сам.
Прошу вас.
Так вот, хочу продолжить.
Свою мысль.
Кризис – это миф.
Да.
