ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Бедный Йорик!
Я знал его, Гарасу!
СМЕХ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Знаете, я, наверное, сейчас хотела бы переодеться.
А?
Да.
Минучим.
Спасибо большое вам. Спасибо.
Давай.
СМЕХ
Давай.
Давай.
Давай.
Давай.
Давай.
СМЕХ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Музыка.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Значит так, Лен.
Договоры я подписал, да?
Перешлете его нашим партнерам.
Вот этот счет отправьте по факсу,
вот, по этому номеру.
Так.
Значит, в 6 часов у нас сегодня
общее собрание.
Я прошу всем сообщить, что явка обязательна.
Да.
И еще.
Сделайте мне, пожалуйста, чай с лимоном.
ХЛОПНУЛА ДВЕРЬ
ХЛОПНУЛА ДВЕРЬ
Слава богу, не заметил.
ХЛОПНУЛА ДВЕРЬ
Девушка, я номерок потерял.
Так получилось.
Готов заплатить штраф.
Сто рублей.
Какой я ваш?
Это?
Ага.
Пожалуйста.
Девушка, будьте добры, мне еще на 300 рублей.
Вон то пальтишко.
Шубку новковую и
дубленочку черту.
Ну ладно.
Ой.
Ой.
Ну ладно.
Ну ладно.
Ой, девушка, здравствуйте.
Здрасьте.
Ой, что же вы такие тяжелые сумки таскаете?
Давайте помогу.
Ой, спасибо вам большое.
Прошу.
Пора.
Эй, куда пошел?
База.
Четвертый говорит.
Вышли на трассу.
С богом.
Зоя, кстати, куда едем?
Куда?
В Хабаровск.
Куда?
Здрасьте.
Здрасьте.
Здрасьте.
Здрасьте.
Здрасьте.
Диктерев.
Диктерев, ну-ка немедленно отпусти Кузьмину.
Я кому говорю?
Здрасьте.
Здрасьте.
Николай.
Николай, как вам не стыдно?
Вы же учитель.
Значит так.
Пошел с родителями, понятно?
Пошел.
Разошлись быстро.
Ой, быстрее.
Ой, за любимый.
Быстрее, мой дорогой.
Быстрее.
Так ты же сказал, он проводник.
Владивосток-Москва.
Так может расписание поменяли?
Быстрее.
Быстрее.
Куда ты?
В шкаф.
Быстро, аккуратно.
Аккуратненько.
Аккуратненько.
Ну, ну, ну.
Где он?
Кто?
Конь пойду.
Здрасьте.
Здрасьте.
А можно два чая и коньяк?
С лимоном?
С лимоном.
Спасибо.
За что?
До встречи.
До встречи.
Дорогой.
Вот и подошел к концу
первый утренний выпуск новостей.
О развитии событий
вы узнаете в нашем следующем выпуске
ровно в 6.30 утра.
С вами были Жанна Василенко,
Геннадий Милентьев.
Не переключайтесь.
Всем спасибо.
Ассистенты, ведущие,
в кровати срочно.
До следующего эфира 55 минут.
Ну, успокойтесь.
Расскажите, как он выглядел.
Знаете, он вот такой красивый.
У него такие плеси,
такие, знаете, широкие, широкие.
А глаза голубые.
Вот, у него блондин.
У него ямочка такая, знаете,
на подворотке была.
И родинка с левой стороны.
Знаете, а прическа у него была такая вот
парня сама из «Секс в вашем городе».
Помните?
Не из сериала.
У него там их много было.
Вот из фильма.
Нет.
Не видели.
Жаль, что вы сразу меня поняли.
Ну, хорошо, хорошо.
А сумочка ваша как выглядела?
Ну, которую он вырвал.
Да мне пофиг на сумочку.
Вы мне же красавца того найдите.
Ну, хорошо, хорошо.
Все прийнули как раз на телевизоров.
Да, это он. Красавец.
Между прочим, второй тренер.
Одно из наших спортсменок.
Давайте же просто молча посмотрим
и полюбуемся на него.
Добрый вечер.
Здрасте.
На сегодня, на последний ряд что-нибудь осталось?
Не знаю, сейчас посмотрю.
О, Зинка осталась.
Брать будете?
Давай.
200 рублей.
Всего доброго.
Девушка, дайте, пожалуйста,
это колечко за 100 тысяч долларов.
Я думаю, что мне понравится.
Конечно.
Ваша жена, наверное,
самая счастливая женщина на свете.
У нее день рождения, да?
Нет.
Я просто всегда ей подарки покупаю,
когда из меня.
Да.
Как интересно.
Интересно.
И часто вы
изменяете?
Я, пожалуй, еще вот это
колечко куплю.
И сережек десяток.
Гражданин Крутиков,
на данный побег из подстражи
приговариваться к пяти годам
лишения свободы.
Приговор окончательный и обжалованию
не подлежит.
Давай, давай, давай.
Гол!
Гол!
Гол! Молодец! Молодцы!
Дорогая,
вон такой гол.
Замерить, почему бы и не выпить.
Давай рукой! Давай!
Давай!
Гол!
Молодцы!
Гол!
Где ты был?
Гол!
Лучшие голы чемпионатов мира?
Дорогая, я хотел сегодня
всего десять минуточек посмотреть,
что-то осталось. С тебя уже и трех хватило.
Быстрей иди спать.
Завтра тебе рано вставать.
На работу.
Может...
Нет.
Вот в термосе
куриный бульон свеженький вчера вечером
сварила. Ты пей, пожалуйста.
Он, говорят, повышает иммунитет.
А вот смотри, это вареница.
Твоя любимая ежевичная.
А ежевика, между прочим, своя,
дачная. Спасибо.
Девушка, ну как же так?
Ну опять вы за свое.
Как же вам не стыдно.
Я же вам говорил уже,
ваш муж,
Хардиков Алексей Олегович,
лежит на соседней койке.
А вам какое дело?
За кем хочу, за тем ухаживаю.
Я долго ждать не могу.
Молодость, она вечная.
А этот, он реально быстрее
поправится. Да?
Кушай, моя кошечка, кушай.
Эй, кошка!
Алло, это милиция.
В здании кинотеатра
Тури заложена бомба.
Через 20 минут рванет.
Ищите.
Алло, дежурно служит.
Что?
В здании кинотеатра Тури заложена бомба?
Всем группам
срочно на выезд.
Я повторяю, всем группам
срочно на выезд.
Людочка, зайдите ко мне.
Теперь нам никто не помешает.
Я жду тебя, котик.
Я жду тебя.
Иванова к доске.
И не смейте мне
больше говорить,
что я спрашиваю
одних и тех же.
Понятно?
Тот же.
Картошечка сахарная,
сахарные, а яички, яички
домашние,
а яички домашние,
яички домашние,
вот у меня сейчас 300
курца есть, курца,
курцевареная курца есть,
и вот еще у меня есть
колбаса.
Такая колбаса в магазине,
она не меньше 300 рублей стоит.
Ну хорошо,
будем считать, что за первую партию
вы с нами рассчитались.
Еще разок.
Вахтанг,
помоляю тебя, не надо,
ты и так уже все что можно было проиграл.
Эй, молчи, женщина.
Эй, давай.
Алло.
Ты же знаешь, что я в театре.
Зачем звонишь?
Я не могу сейчас говорить.
Как это ты со мной не можешь говорить?
Я же могу.
А что это за баба там
с тобой сидит?
Ужин будет готов через секундочку.
Так, что у нас
нужно хорошо здесь ставить?
Ха-ха-ха-ха,
зай.
Чай будет обольевой.
Та-ра.
Та-да-да.
Тирири.
Это что
за вода с морковкой?
Это
легкий суп.
Мил,
давай.
Это что такое?
Это
легкий секс.
Алло.
Здравствуйте, Алексей Алексеевич.
Ну, конечно, узнала.
Помню, конечно.
А сейчас
одну секундочку я спрошу.
Слушайте, опять
придурок звонит Коржиков.
Что ему сказать?
Достал уже.
Я не знаю.
Ну, придурок, что ему сказать-то?
Не знаю, скажи, заказ еще не готов.
Пускай позвонит позже.
Алло, Алексей Алексеевич.
Вы знаете, к сожалению, заказ ваш
не готов еще.
Вы позвоните нам через неделю.
Хорошо?
А что?
Прикрывать ту часть трубки,
в которую говорю?
Спасибо.
До свидания.
Ох, я тебя завалю!
Ох, я тебя завалю!
Завалю, ты не сломай.
Я здесь не фарш делаю.
Да ты у меня корятый!
Жрать будешь!
Товарищи спортсмены, в чем дело?
Спокойнее, спокойнее.
Пассивное ведение боя.
Сейчас мы тебе покажем пассивное ведение боя.
Простите, пожалуйста.
Можно вас?
Да, конечно.
А вы не могли бы мне показать
вот это колечко?
Вот это?
Да?
Да.
Прекрасный выбор.
Белое золото, бриллиант
два карата.
Очень тонкая работа.
Безумно изящное кольцо.
Скажите, можно я его померю?
Да.
Ой, мне очень нравится.
Будете брать?
Нет, нет.
Вы знаете, нет.
Но на днях
к вам зайдет
вот этот мужчина.
И?
И вы ему посоветуете
то, что нужно.
Понял.
Да, конечно.
Скажите,
а он точно зайдет?
Я постараюсь.
Верочка, быстро
перегримировываемся.
Быстро, быстро, мало времени.
Раз, два, хорошо.
Давай.
Хорошо.
Ну что?
Этот?
Нет, этот.
Он лысый и без усов.
Ага, ничего.
Будем искать.
Давай.
Теперь можно
не торопиться.
Ириша, тончик просто.
Делайте ваши ставки.
Так, ты когда первый раз поцеловалась?
В пятнадцать.
Пятнадцать.
Пятнадцать черная.
Пятнадцать черная.
Старки сделаны, ставок больше нет.
Пятнадцать черная выиграла.
Прошу вас, выигрыш.
А теперь скажи мне,
когда у тебя это
было первый раз?
В двадцать три.
В двенадцать тут Жуан.
Так, двадцать три красная.
Прошу.
Вот, сделайте ваши ставки.
Ставки сделаны, ставок больше нет.
Двадцать три красная.
Прошу.
Так, дорогой.
А теперь скажи, пожалуйста,
сколько раз ты мне изменял?
Любимая, ну ты что?
Ни разу.
Все на зеро.
Прошу, сделайте ваши ставки.
Только 17, давай прикроем.
Зачем, Эдик?
Ну так, на всякий случай.
Ставки сделаны, ставок больше нет.
Двадцать семь красная.
А может и двадцать семь.
Я точно не помню.
Ты подлец!
Ты подлец!
Ты подлец!
Галь!
Галь!
Ну это же понарошку!
Это же игра!
Рулетка!
Продолжение следует...
