Товарищ доктор, я не могу служить.
Почему?
Понимаете, я не такой.
Иван Семенович, покажите, как в их холле разговаривает.
Вот Иван Семенович не такой, а вам, молодой человек, в армию надо идти.
Годин.
Все оставаться на своих местах, это ограбление.
Нет.
Нет.
А где все-то?
А я.
Поздравляю от души!
Вы же понимаете, что вы являетесь сотым грабителем нашего банка с момента его основания.
Поэтому вы получаете бесплатную путевку в Магадан на три года.
Попрошу, ребята!
Ну что, доктор?
Ух ты! Поздравляю!
У вас будет двойня.
Правда?
Да.
Ой, мужа обрадует.
А можно посмотреть?
Да, конечно.
Вот, второй ребеночек.
Извините, разрешите вашу даму на танец пригласить?
А она не танцует.
Слушай, я полгода в Плавании был.
Может, ты со мной потанцуешь?
Пожалуйста.
Да какой я этого не выдержу!
Это никогда не кончится!
У тебя все получится!
Все будет хорошо!
Сделай большой вдох и выдох!
Не бойтесь, вы так!
Не вы первая, не вы последняя!
Все через это проходили!
Ну давайте уже, давайте!
Вот и все!
Ах!
Кто заказывал челябинс?
Кто заказывал челябинс?
Я!
Челябинс, первая кабина.
Спасибо!
Алло! Да я, привет!
Кто заказывал диачек?
Это мы.
Ага.
Вторая кабина.
Вторая, да?
Спасибо.
Ага.
О!
Ой!
Не подсматривай!
Наташ, ты отнесла мои брюки в чистку?
Угу.
Наташ, дай мне пульт от телевизора.
В чем дело, Наташ?
В чем дело?
И ты меня спрашиваешь, в чем дело?
Ты обращаешься со мной, как с собакой!
Наташа, принеси!
Наташа, унеси!
Наташа, подай!
Наташ, ты ошибаешься.
Это я ошибаюсь?
Это... это я, значит, ошибаюсь, да?
Я тебе сейчас покажу.
Фу, Наташа!
Фу!
Я тебе покажу так, фу!
Фу, Наташа!
Наташа!
Я тебе сейчас пукну!
Фу!
Наташа!
Фу!
Я тебе сейчас покажу!
Фу!
Наташа!
Фу!
Я тебе сейчас пукну!
Нарушение сплошное, штраф пищерблей.
Договоримся?
Ага, через Беркассу.
Молодой человек, скажите, пожалуйста, это дуб?
Ну, какой же это дуб? Это стол. А дубы, они в парке.
Скажете тоже, дуб.
Старенький добрый наш Андрей Степаныч, отпустите меня сегодня пораньше домой.
Это с какой сети?
А я выполню три ваших любых желания.
Так, пошел вон отсюда.
Выполняю два остальных завтра.
Вообще оборзели.
Дорогой, я тебя умоляю, ну сделай что-нибудь, я измучилась вся, ну не пучит спать и все.
Ты совершенно спокоен, у тебя тяжелеют веки. На счет три ты уснешь. Раз, два, три.
Спасибо тебе, дорогой. Я сегодня вся измучилась.
Кстати, а ты зарплату уже получил?
Ты совершенно спокоен, у тебя тяжелеют веки. На счет три ты поверишь в то, что я тебе зарплату уже отдавал. Раз, два, три.
Солнышко, приготовить тебе чайку?
Да, с лимончиком.
Так, наблюдается ухудшение. Срочно включайте аппарат вентиляции легких.
Ой, Эдвард Владимирович, а тут в розетку какой-то другой аппарат воткнут.
Ну так вы отключите его.
Ой, Эдвард Владимирович.
Ну, в принципе, все готово. Можно подписывать договор. Или у вас какие-то вопросы?
Да. Знаете, нас немного смутил один пункт в вашем договоре.
Да, какой?
Ну, какой?
Сейчас, секундочку.
Вот, номер 362.
362?
Ну, это про клеймо на лбу раскаленым железом. Клеймо с логотипом вашего банка.
Ах, Эд. Ну, что вы хотите? Фотека, вещь серьезная.
Ой, здрасте.
Здрасте.
Скажите, а у вас есть секс в большом городе?
К сожалению, нет.
Вот и у меня нет. Уже два года.
Давайте, Афоню.
Афоню там?
Твит.
Да, Леха, это Ефименко, я тебе говорю.
Слушай, ну я не знаю, старой он какой-то.
Да, ну, милый друг, а лет-то сколько прошло?
Слушай, все равно, ну не может же он так плохо выглядеть?
Короче, сейчас узнаем.
Младочек, извините, пожалуйста, Младочек, вы меня не узнаете?
Простите, нет.
Извините, пожалуйста, а вы в какой школе учились?
В 96-й.
Да? А в каком году заканчивали?
В 89-й.
Ну точно, я ж тебе говорю.
Леша, Ефименко.
Да.
Ну точно, я ж тебе говорила. Вы у меня в классе были.
Правда?
Да.
А что у нас преподавали?
Саша, работай, работай, Саша!
Юра, Юра, кто ноги будет подключать, я что ли?
Петя, ну за мной же ты, за мной же ты!
Будешь двигаться, ведет энергичнее, энергичнее, энергичнее, я говорю!
Сонь принесет мне новый микрофон, а с ней работает нихрена!
Давайте, давайте, что у нас с топлой мухи?
Здравствуйте, мне надо срочно в Брест позвонить.
Пока все кабинки заняты, ожидайте.
Ничего, я подожду.
Это я подруге хочу позвонить.
Я хочу рассказать ей, что у нас тут на работе творится.
Такое происходит, вы не представляете, просто ужас.
Приехала какая-то проверка, а у нас в начальстве никого нет, понимаете?
Все они в отпуске, но мы начали как-то ситуацию-то разруливать.
Ну и вот, а сегодня он вызывает меня к себе в кабинет и говорит,
либо ты летишь со мной на недельку в Турцию, ну, сами понимаете, да,
либо я снимаю тебя с должности.
Я, естественно, говорю, нет, я не полечу.
Тогда пиши заявление.
Я кричу, я не буду писать.
Он говорит, пиши заявление.
Я говорю, не буду я писать.
Клопала дверь и ушла.
Ой, как теперь дальше будет, я прям не знаю даже.
Ой, вы знаете, освободилась кабинка первая, можете идти.
А, не, спасибо, мне не надо уже.
Я уж все, до свидания.
Стойте, стойте, это вы куда?
В майке и в носках нельзя.
Я знаю, что нельзя.
Мне же не надо сказать, что в выходные на даче был.
Включай.
В машине.
Иди.
Нет, ты посмотри на нашего сына двойственника, посмотри.
Ты знаешь, что наш двойственник снова нашей соседке разбил окно?
Еще улыбится стоит.
Что ты улыбишься стоишь?
Шаляется неизвестно где.
А вчера, ты знаешь, что он вчера сделал?
Он кроссовки, кроссовки, которые мы ему купили, он променял.
И знаешь, что он что променял?
На наклейки.
А почему?
Потому что он весь растет в тебя.
А сейчас, сейчас, что ты мне заявил?
Что ты мне заявил?
Скажи отцу, что ты мне заявил.
Уйду из дому.
Ты слышал?
Ты слышал?
Слышал, слышал.
Ну что слышал, сделай что-нибудь.
Если уйдет она из дома, моду взял, что сразу бежать?
Правильно.
Сынок, на рассвете бежим вместе.
Я тебе покажу, ты как с этой, с мамой разговариваешь?
Вот, иди.
Правильно.
Парень, иди сюда.
Да, доктор.
Ты мне очень и очень нужен.
Держи скальпель.
Крепко.
Молодец.
Что дальше, доктор?
Ничего.
Все хорошо.
Все нормально.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Кто к нам пожаловал?
Маргарита Степановна, выглядели, как всегда, известно.
Спасибо.
Ой, а это кто у нас такой пушистенький здесь?
А это у нас Маркизочка.
Маркизочка, какая лапочка, Маркизочка.
Так, что сегодня будем делать?
Значит так, во-первых, хорошенько расчесать,
только очень аккуратно, без выдергивания,
а то мы от визга все оглохнут.
Так, потом, а шампунь оглох есть?
Есть.
А то, представляешь, где-то взяла и подхватила.
Так, ну в процессе пузика почесать,
ну и, как обычно, выстричь за ушками.
Хорошо.
А, да, и с Маркизочкой пусть кто-нибудь посидит.
А.
Валя, держи собочку.
Ну давай, давай, приступай, приступай.
А.
Пузика почесать не забудь, ладно?
Слушайте, долго еще?
Вы что, не вейте, я работаю, между прочим.
Еще вон, три с половиной километра.
Муся, смотри, какой диванчик, а смотри, он складывается.
Давай его купим, давай купим.
А я тебе еще раз повторяю, этот диванчик нам не нужен.
Ой, какие чехольчики для подушечек, давай возьмем.
Нет.
А, что фиг.
Смотри, смотри, какой он к нам подходит.
Давай возьмем, а.
А куда мы его поставим?
Молодой человек, где у вас столы?
Вот, пожалуйста.
Ага.
Я сказал нет.
Ладно, нет, так нет, что ты сердишься-то сразу?
Брать будете?
Я сказала нет.
Ой, я не могу.
Ой.
Да.
Ой.
Ой.
Ой.
Ой.
Ой.
Пашенька, голубчик, я сейчас все объясню тебе.
Пашенька, ты уверена, что это твоя?
Так.
Галя.
Галечка, Галюнчик, я тебе все объясню.
Я так понимаю, один-один?
Оля?
Ой, нет, два-два.
Мужики, мужики, ша, ша.
Товарищ лейтенант, а вот правда, что скоро мы будем жить лучше всех на свете?
Правда, товарищ лейтенант?
Тихо.
Товарищ лейтенант, а правда, что все богатства будут делиться поровну между всеми?
Правда, товарищ лейтенант?
Погодь, погодь, мужики.
Товарищ лейтенант, а правда, что через десять лет у каждого будет отдельное жилье?
Правда, товарищ лейтенант?
Ура! Ура! Пойдем, братва!
Спасибо, товарищ лейтенант.
Правда, товарищ лейтенант?
Правда, товарищ лейтенант?
Что ж, дорогой, я заметила такую странную штуку.
Вот, смотри, у нас с тобой дома японский телевизор и японский DVD.
Приехали мы с тобой сюда на японской машине и сидим мы с тобой, в конце концов, в японском ресторане.
Ты знаешь, у меня такое ощущение, что эти японцы захватили мир.
О, видел?
Вот.
Слушай меня, баклан, внимательно.
Кирпич слово держит, кирпич сказал, завтра будут ловы.
Значит, завтра будут ловы, понял?
И на себя не тяни.
Да ты меня, менток, это не пугай, я не испуганный.
А то ты меня быстро маслину схлопочешь, понял?
Ментяра продажная. Извините.
Да пустяки. Ну, продолжим.
К сожалению, Кирпичев Константин Борисович, мы не можем вас принять на вакансию старшего кассира.
Я не понял, почему?
Причин много.
Во-первых, вот у вас даже резюме нет.
Резюме?
Резюме.
А что это такое?
Ну, это где вы указываете информацию о семье и о ваших предыдущих местах работы.
А, дело что ли?
Ну, типа того.
Я не понял, вы что меня, не берете шею?
Нет.
Хотел как лучше, а выйдет, как всегда.
Спокойно, это ограбление.
Никому не двигаться, всем оставаться на своих местах.
Где у вас центральный сейф?
За визиточкой присмотри.
Ох, согласны.
Всем оставаться на своих местах!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Редактор субтитров А.Синецкая Корректор А.Кулакова
