Так, так, так, дорогой, значит, смотри, вот сюда мы с тобой поставим новую тумбочку, так?
О, вот сюда мы поставим новую шкафку П. Так, ну плазму мы сюда повесим, так.
Вот сюда вот несколько новых светильников, так. О, ой, а вот сюда мы поставим новый торшер. Да.
Дорогая, может для начала попробуем милицию вызвать? Ну может быть они хоть что-то из старого найдут.
Алло, милиция, нас обокрали.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Ты представляешь, что меня такое устроило? Такое устроило, это, я им говорю, вот больше я с тобой на отдых не ногой.
Я не тоже в отпуске, я в баню с тобой не пойду. Козлина, я будешь в ногах у меня ползать, ноги целовать, ничего.
Что, ты какой кошмар, попадаются же такие. Простите, простите, что перебиваю.
Это вам, вот от того столика. Прости.
Девушка милая, ну скорого там, а?
Ну, уже почти все. Ну, несколько минут. И все.
Давай, давай, давай. Чувствую, заметут.
Лекарства, принимаем лекарства. Таблеточки, пелюлечки, миксурочки.
Аспиринчик, анальгинчик, гутино-пропинольчик. Кладем таблеточку в рот, запиваем, глотаем.
Что-то разжевываем, не запиваем, глотаем. Что-то рассасываем, что хотим, то рассасываем.
Что не хотим, то не рассасываем. Ешь таблетки, пей сироп, будешь богат из даров.
А-а-а, таблеточки, а-а-а, съем я вас.
Никола, лекарства. Мне не надо, меня сегодня не выписывают.
Очень хорошо.
А-а-а, таблеточки, а-а-а, пелюлечки, съем я вас.
И не буду каждый.
Почему вы врете, что у вас все диски с фильмами лицензионные? Они же пиратские все.
Да еще переведены каким-то дурацким гнусадым голосом. Смотреть невозможно.
Я не знаю, у нас те диски лицензионные.
А насчет перевода, пока никто еще не жаловался, мать твою.
Давай, давай, давай, родной, давай.
А, ну.
Все, Геннадий Андреевич, больше не могу.
Сафронов, соревнование через неделю, а ты здесь нюни развесил.
Давай, давай, давай, давай еще пару километров, давай.
Давай, родной, давай.
Ну, давай, родной, давай.
Ну, ну, ну еще чуть-чуть осталось, давай.
Вот.
А ты не верил.
Не могу. Ты сегодня проплыл 20 километров.
Молодец.
Держи свои плавки.
Завтра не опаздывай. Спасибо.
Катюш, а я у тебя первый парень?
Ну, конечно.
А как же Леха?
Леха, дорогой, не парень.
Леха, мужик.
Так, спокойно, это внезапное ограбление.
А ну все сели, сели все, сели все.
Ты что, больше сейчас надо, что ли?
Сидит, он пишет, еще и с ошибками.
А ну-ка, деньги на бочку, быстро, деньги на бочку.
Вот так, молодец, быстрей, быстрей.
Всем сидеть, не двигаться никому.
Кому не двигаться, всем сидеть.
Э-э-э, ты что?
Что ты обалдел, что ли?
Вы же сами сказали, это ограбление.
Нет, ну, вы это видели?
Что вы что творите среди бела дня?
Действительно, молодой человек, как вам не стыдно?
Среди бела дня вы спустились.
Ну, это ж не чисто-то.
Это наша радость, солнышко наше.
Мы тебя так любим.
Да.
Золотце ты наше, золотце.
Госенька любимый.
Ну что, берем?
Вы знаете, а давайте попробуем еще ту посмотреть, а?
Вон ту?
Да.
Ну, давайте попробуем.
Ну, давай.
Что-то случилось, голубчик?
Нет, нет, что вы, Владимир Владимирович?
Отдыхайте, отдыхайте.
А я тут читал-читал, уснул.
Тихо.
Сейчас товарищ Ленин опять уснет и продолжим.
Хлюк готовьте.
Да, да все нормально, Катюх.
Ага.
Только ты знаешь, так работы много.
Экскурсии каждые два часа.
Да.
Но ты же знаешь, сейчас это самое-самое такое наплыв туристов.
Во, во, во, слушай-ка, вот что я тебе забыла сказать.
Ты представляешь, мой вчера уговорил меня сходить к психиатру.
Ага.
Ты ну, господи, Катюш, я тебя умоляю, никакого от них толку.
Ну, ты знаешь, что мне вчера этот психиатр сказал?
Что я, ты понимаешь, сдвинута на работе.
Ага.
Ну, бред какой-то.
Кошмар, действительно.
Ага.
Слушай, Катюшка, мне своих кормить надо, да?
Давай я тебе перезвоню попозже.
Да?
Ага, пока.
Уважаемые родные и друзья,
приглашаю вас совершить прогулку до кухни,
где вас ждут незабываемые макароны с подливой,
удивительные конфеты и восхитительный салат оливье.
В конце нашего ужина удивительный цейлонский чай с кровосанами.
Проходите, пожалуйста, проходите.
И исходя из всего вышеизложенного,
наша прибыль может составить до 50%.
Леночка, будьте любезны, кофе.
Кстати, кофе все будут.
Всем, пожалуйста, кофе.
Значит...
Спасибо.
Спасибо.
Так.
Значит, идем дальше.
Да.
Серьезно?
Ага, понял тебя.
Это как понимать?
Да вы что себе позволяете?
Вы человек оперируете.
Да ладно, да серьезно.
Ну хорошо, я понял.
Да уберите свой дурацкий телефон и делайте операцию нормально.
Да?
Когда бы не подумал.
Хорошо, что ты сказал.
Вы меня слышите или нет?
Извини.
Вы можете мне не мешать.
Мне человек поэтапно объясняет, как аппендицит удалять.
А вы лезете.
Так, что теперь?
Это совсем не то, что я вижу справа.
Ага.
Дорогая, я побежал.
У меня важная деловая встреча, буду через час.
Все.
Дорогая, я побежал.
У меня деловая встреча, буду минут через сорок.
Ага.
Коленька, коленька.
Дыши давай, Коля.
Дыши, Коля.
Коля, дыши.
Давай, давай, давай.
Давай, давай, все хорошо.
Давай сюда на лавочку, давай.
Вот.
Аккуратненько.
Вот, вот.
Вот.
Ну что, Коля?
А?
Как себя чувствуешь?
Нормально?
Голова не кружится?
Возле нет.
Нет?
Не подташнивает?
Нет.
Не подташнивает.
А черных точек в глазах нету?
Нету.
Ну, все нормально, значит, да?
Все нормально.
Коля, а если все нормально?
Чего ты расселся?
На дорожку, Коленька.
И беги.
Давай, беги, Коля, беги.
Давай, не верьте башкой.
Беги, Коля, беги.
Отдай, отдай, отдай.
Беги, родной.
Хорошо, хорошо.
Давай, Коля.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Скажите, а у вас есть фильм «Три мушкетера»?
Конечно есть.
Так, где?
Сейчас.
Вот, пожалуйста.
Ну, к сожалению, только на французском.
Ну ничего, ничего.
У него же есть субтитры.
Конечно есть.
Здравствуйте.
Меня зовут Сережа, я алкоголик.
Здравствуйте.
Меня зовут Тимофей, я алкоголик.
Здравствуйте.
Меня зовут Анжелика, я алкоголик.
Эдуард Владимирович, я боюсь, что с такими поручителями
наш банк не может выдать вам кредит.
Я не понял.
Ирина Александровна, вас что-то смущает?
Да.
Тимофей.
Приятного аппетита.
Проблемы на работе, проблемы в семье.
Это угнетает.
Ясно.
Я устал.
Возможно, ты действительно устал.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Возможно, это действительно кризис среднего возраста.
Возможно.
И еще.
Это трудно объяснить, но мне кажется, что я живу не своей жизнью.
Мне почти 40 лет, и я смотрю на себя и думаю.
Возможно, я не тем занимаюсь.
Возможно, мое призвание в другом.
Понимаете?
Понимаю.
У меня почти то же самое.
Вы, самое главное, скажите, вы кресло брать будете?
Алло.
Привет, маньяк.
Что, ты хочешь спросить меня, кто это?
А это твоя соседка из дома напротив,
за которой ты полгода из окон своей кухни в свой бинокль подглядываешь.
Да, больше ты подглядывать не будешь.
Понял, придурок?
Поэтому бери ручку.
Бери ручку, я сказала, и записывай мой новый адрес.
Я переезжаю.
Записывай.
Записывай, да.
Я буквально на секундочку отойду, и мы с вами продолжим, хорошо?
Хорошо.
Так.
Я буквально на секундочку сейчас отбегу, и мы опять продолжим, ладно?
Бегу, бегу, бегу, бегу.
Бегу.
Не вертимся.
Не вертитесь.
Не вертитесь.
Я говорю, не вертитесь.
Повторим наш план.
Перекрываем дорогу.
Останавливаем фургон.
Связываем инкассатор, открываем багажник.
Перекидываем мешки с деньгами к нам в машину.
Ясно?
Главное, никому, если кто-нибудь узнает нам хана, завтра в 5 в условленном месте.
Пароль не забыл?
Говори.
А ответ?
Какао-бабы.
Расходимся.
Простите, пожалуйста, я не помешаю, а то что-то не на того места нет свободного.
Конечно, присаживайтесь.
Спасибо.
Так, девочки, синхроннее ножку вытянули.
Раз, два, еще раз, раз, два.
Синхроннее, девочки, движение синхроннее.
Так, Суботина, ты почему отстаешь от остальных?
Так, теперь на урок.
Грациозно, раз, девочки, два.
Грациозней, раз, два.
Суботина, это же урок по-твоему, что ли?
Это синхронно ты считаешь, да?
Так, все, заканчиваем тренировку.
Суботина, задержись.
Иди сюда.
Свет, что происходит, а?
Тебя как будто подменили.
Ты давно уже не показываешь нормальные результаты.
Если так будет продолжаться, то я вынуждена буду убрать тебя из основного состава.
Поняла?
И смотри мне, Суботина, иди.
Сто рублей.
А, хорошо.
Девушка, вот эту пиццу с грибами в Новогиреево, вот эту с грибами в Выхино, а вот эту с беконом в Новокосино.
Не поняла?
А что-то непонятного-то.
На улицах жуткие пробки.
Как быстрее будет.
Я извиняюсь, молодой человек, но становитесь в конец очереди, за мной будете.
Я занимал.
Закем вы занимали?
Вот за женщины занимал.
Ничего, я не знаю. Никто за мной не занимал.
Ну вот, видите, поэтому давайте-ка, становитесь в конец очереди, будете за мной.
Мам, ты чего? Вы же вместе пришли, я подписать хотел.
Сынок, это очередь к терапевту. Тут каждый, понимаешь, сам за себя.
Прости, сынок.
Ну что за бред? Терапевт примет всех.
Терапевт примет всех.
Не факт. Понимаешь, в очереди к терапевту свои законы.
Понимаешь, и даже сам терапевт, если он опоздал, не может их нарушить.
Да-да, даже я не могу их нарушить. Поэтому давайте-ка, в конец очереди, будете за мной.
Служба…
Служба спасения слушает вас.
Мужчина, не так быстро, не так быстро, подождите.
Да я же поняла, что горит. Подождите. Вам сколько лет?
Так, а цвет волос? А цвет глаз?
А женаты?
Подождите, вы скажите, а какая у вас квартира?
Трехкомнатная, в центре.
Подождите, вы скажите, вы государственный служащий или собственный бизнес?
Собственный бизнес? Как интересно, как интересно. Подождите, подождите.
Ну пожалуйста, не кричите, успокойтесь, успокойтесь.
А я, я интересная бринетка, от зайти в стиле.
А я, я интересная бринетка, от зайти в стиле.
Неординарная, внимательная, готовая понять любимого мужчины, всегда его поддержать.
Алло, алло.
И этот бросил трубу.
Ну, наверное, не сильно горит.
Доктор, а это больно?
Да нет, что вы, это как комарик укусит. Вон.
Я могу вам чем-то помочь?
Ну, помогите, если можете.
Мне стол в кабинет нужен, прочный, для работы.
Так, тогда я предлагаю вашему вниманию вот эту модель.
Цвет замечательный, как раз для рабочего кабинета, такой черно-коричневый.
Шпон-бук, а вот ножки массив гиреев.
Он прочный.
Вы знаете, гарантия год.
Знаю я ваши гарантии.
Ну, ты всегда говоришь, что прочный, что гарантия.
А через две недели стол ломается.
Так вот, вы говорите мне правду, он прочный или нет?
Ты мне сейчас все расскажешь. Все расскажешь.
Прочный он или нет?
Кто его делал? Где ты был, когда его делали?
Говорите, я сказал!
Слушайте, он действительно прочный.
Ну что, я дойду терапию. Я беру.
Спасибо вам большое.
Редактор субтитров Е.Воинова Корректор А.Кулакова
