Верочка у себя? Да, Эдвард Владимирович, заходите, он один.
Все оставаться на своих местах! Отдел по блоке с экономическими преступлениями! На пол! На пол, я сказал!
Нет, нет, что вам нужно? Уберите свои руки! Уберите свои руки!
Здравствуйте, доктор. Здравствуйте. На что жаловайтесь?
Да вот что-то я стал плохо видеть. Ну, вот раздевайтесь и присаживайтесь.
Дверку прикройте.
Так.
Видите?
Два пальца вижу.
О, а так?
Два пальца.
А вот так?
Вижу, два пальца.
Ну, так это замечательно. А вот так?
Два пальца. Вижу.
Ну, у них все еще потеряно. А вот так?
Вижу, два пальца.
Замечательно. А так?
А вот так я ничего не вижу.
Вы уверены?
Да абсолютно уверен. Так я ничего не вижу.
Вообще ничего?
Вообще ничего.
Знаете, Ваденька, у вас очень-очень странные, но чрезвычайно интересные, но чрезвычайно интересный случай. Надежда есть? Будем обследовать.
Дорогой, дорогой, посмотри, какая шубка. Норковые, удлиненные. Еще и со скидкой. 999 евро.
Дорогая, дорогая, посмотри, какая работа.
Что уж не требуется секрета. С высшим образованием ответственная.
Заработанная плата 12 тысяч рублей в месяц.
Тебе было хорошо.
Вау, вау, жирница, вау.
Тебе было хорошо.
Вау, вау, жирница, вау.
Ну? Теперь ты, Бердзениш Вилли, ты сознаешься, что ограбил квартиру Микеладзе?
Типа!
Ты сознаешься, что ограбил квартиру Микеладзе?
О, теперь да. Теперь без проблем. Пиши.
Я, оперец Ильич Вилли Георгиятанович,
в состоянии доходя из высокого, сильного алкогольного пенения,
вытащил из квартиры Нукзара, Микеладзе все, что было видно.
Все, что прикручено, приварено. Прям, все вытащил.
Все, что нельзя было вытаскивать, все вытащил и унес.
Ха-ха-ха.
Я могу чем-то вам помочь?
У меня сын. Попросил ужастики для него купить.
Могли бы вы что-нибудь посоветовать?
Да, конечно. Сколько сыну лет?
Да он только школу заканчивает.
Летом собирается в институт поступать.
Угу. А тогда могу посоветовать вам замечательный ужастик.
Как раз для того, чтобы он не умер.
Да, конечно.
Ну, что ж, ну, что ж.
А тогда могу посоветовать вам замечательный ужастик.
Как раз для его возраста.
Ой, да вы все после премьеры забурились, естественно, ко мне.
Знаешь, Ширка, я все на своей жизни видела.
Но что по такой устроить? Кошмар.
Если не с утра думала, я не оторву голову от подушки вообще.
Да.
Ой.
Все, отличненько, отличненько.
Гномы, гномы, ну-ка, быстренько все по своим проводкам.
И я спою мою голуберевную песенку.
Чувство сдохну, сегодня все пошло.
Ой.
Сигаретки заберу.
Давай, давай.
Боже.
Простите, это вы заказывали роллы из ядовитого морского ежа.
Да, я.
Все съели?
Да. А что случилось?
Да ничего особенного, просто сегодня акция.
Кто заказывал эти роллы, белые тапочки в подарок.
А тапочки за...
Молодец, сынок.
Давай еще разок.
Табачок.
Товарищ Леонид, от лица всех пролетарских женщин я хочу сказать вам спасибо за то великое будущее, что вы перед нами открыли!
Вы величайший революционер нашего времени! Вы лидер, ведущий мировой пролетариат к светлому коммунистическому будущему!
А вот это архиважно!
Ваши идеи живут в каждой из нас и будут жить вечно! Как и ваше имя, товарищ Ленин!
Владимир Лич, время продлевать будете?
Да, голубчик, я, пожалуй, часок еще возьму.
Через часок заеду, Владимир Лич.
Давай, товарищ.
Товарищ Ленин, вы наша знамя в борьбе с мировым империализмом!
А совесть?
Вы наша совесть и честь! Ура, товарищу Ленину! Ура!
Ура!
Тогда Александр Сергеевич Пушкин решает сделать перерыв в своем творчестве и отправляется...
Ура!
Э, э, э! А ну-ка, тихо, тихо! Селись на место, успокоились сейчас же!
Что такое? Кожухарь, сядь на место! Вы что, ничего не помните, сколько раз я вам говорила?
Звонок звучит для учителя!
Ура! Перемена! Перемена! Перемена! Ура!
Алло!
Здравствуйте, служба психологической поддержки. Слушаем вас. Что у вас случилось?
Ну, немножко, милая, не хватило, блин. Доставьте, пожалуйста, нам бутылочку перцовки, банку огурцов, две банки огурцов...
две бутылки перцовки и банку огурцов по адресу улицы Южная, дом 13, квартира 15.
Дом 15, квартира 13. Жду.
Мужчина, да вы что? Это служба психологической поддержки.
А вот блины подержи и доставь сюда пузырь перцовки и банку огурцов, две банки огурцов, два пузыря перцовки и банку огурцов,
а то я сейчас ведро себе перережу, повешусь и выброшусь в окно.
Так, ну где моя веревка?
Ой, мужчина, не надо, не надо, держитесь, сейчас доставим.
Эдик, Эдди.
Ну, я еще сработал, а я всегда так делаю, когда лень самому идти.
А вот засекай, ровно.
Добрый день, уважаемые телезрители. Внимание, в эфире выпуск экстренных новостей.
Нам только что сообщили, что в этот самый момент, то есть прямо сейчас на нашем канале,
очень интересная программа была прервана выпуском экстренных новостей.
Это был выпуск экстренных новостей на нашем канале. Всего доброго, спасибо за внимание.
Девушка, у вас все нормально?
Да, все у меня в порядке.
А что же вы тогда не занимаетесь?
А, знаете, у меня просто сейчас вес в норме, ну даже чуть меньше, чем надо.
Вот, ну не пропадать же моему годовому абонементу, вот я и хожу.
Ну да, понял, понял, не буду отвлекать. Продолжайте, продолжайте.
Да, да, сколько у меня было, спуталось.
Девятнадцать, девятнадцать.
По диким степям Забайкалья, где золото роют в горах.
Спасибо вам большое.
Мрадяга, судьбу проклиная.
Скажу вам честно, Сергей Иванович, внутреннее чувство подсказывает мне,
что что-то не так.
Вы так думаете?
Вот, взгляните вот сюда.
Да. Действительно подделочка.
Ну ничего, ничего.
Ну, что вы думаете, Сергей Иванович?
Действительно подделочка.
Ну ничего, ничего. Я же ему живот обычными нитками зашил.
Через неделю сам придержит. Возьмем в два раза больше.
И рублями.
Естественно.
Так, давайте muchos раз попробуем.
Господи, великолепно.
Дорогая, я дома.
Дорогая, я сегодня чистая.
Дорогая, я дома.
Дорогая, я сегодня чистовыбрит, гастуки и трезвый.
Дорогая, иди ко мне.
А я именно сегодня хотела попытаться найти с тобой общий язык.
Не срослось!
Дорогая, я сегодня чистовыбрит, гастуки и трезвыбрит.
Дорогая, я сегодня чистовыбрит, гастуки и трезвыбрит.
Дорогая, я сегодня чистовыбрит, гастуки и трезвыбрит.
Дорогая, я сегодня чистовыбрит, гастуки и трезвые.
Дорогая, я сегодня чистовыбрит, гастуки и трезвые.
Дорогая, я сегодня чистовыбрит, гастуки и трезвые.
Дорогая, я сегодня чистовыбрит, гастуки и трезвые.
Дорогая, я сегодня чистовыбрит, гастуки и трезвые.
Еще одна проблема, которая беспокоит руководство нашей компании.
Это текучка кадров.
За последнее время в нашей компании сменилось более 800 сотрудников.
Это непозволительная роскошь в условиях современного кризиса.
Я даже не могу запомнить их имена, те, кто работают в нашей компании.
Это постоянно какие-то новые лица.
Я даже не уверен, что эти люди квалифицированные специалисты в каждой своем гене.
Не уверен почему-то.
Смотри, глазки открыл, радость нашу.
А ты погляди, как он на меня смотрит. Золотку мою проснулся.
И тетка зажагатая забодает, забодает, забодает, забодает.
Смотри, как он у нас вырос.
Мам, пап, вы опять.
Всем стоять, никому не двигаться. Спокойно стоять, я сказал.
Я первый день работаю и ни хрена не успеваю.
Потом стоим спокойно и тихо ждем своей очереди.
Да-да, войдите.
Можно, а?
Доброе утро. Как спалось?
Хорошо, да? Может чайку сразу, а?
Чайку? Нет?
А, кофеечку?
Сканечку, а?
Да? Нет?
Хотите, я вам сейчас завтрак принесу.
Я в вагон-ресторан мигаю туда-назад, а?
И прямо в купе.
Нет?
В туалет сходите.
Сейчас туалет закрыла, я в санитарную зону.
Сейчас, ну, к городу подъезжаем.
Вот, но я вам открою, если хотите.
Хотите в туалет?
Да нет, спасибо.
Нет?
Ну, мы же скоро уже выходим.
Мы же к Самаре подъезжаем.
Понимаете, тут, тут как бы уже к Челябинску.
Я забыла вас разбудить.
Может это кничку, а?
Я прошу тишины.
Успокойтесь, граждане.
Тишина, я сказала, тишина.
Так, ну все, все.
Я вас предупредила, вы сами напросились.
Тише, я сказала, тихо.
А ну закрой рот.
Тишина, тишина, тишина.
Это ужасно, это просто ужасно.
Я больше никогда ни ногой в ваш японский ресторан.
Да вы с ума сошли, вы чем людей кормите?
У вас уровень обслуживания ниже плинтуса.
Где жалоба на книгу?
Сейчас я все напишу, все напишу вашему повару.
А он все равно не поймет, он японец.
В смысле?
В смысле настоящий японец из настоящей Японии.
Ладно, я тогда так напишу, чтоб он понял.
Безобразие.
Как солнце за склон фуззе ямы радость ушла.
Грусть наполняет меня, а не пища.
Ролл не свежий.
А может и поймет.
Пожалуйста.
Хорошо.
Как вам понравился спектакль?
Очень понравился.
В зале только немножко жарковато.
Все кондиционеры никак не поставим.
Прошу вас.
Спасибо большое.
Здравствуйте, меня зовут Эдуард, я алкоголик.
Здравствуйте, меня зовут Роман, я тоже алкоголик.
Я Светлана Игоревна, я классный руководитель ваших детей.
Что вы себе позволяете?
С кого вашим детям брать пример?
Ну хорошо, хорошо.
Я Светлана.
И из-за всей этой работы, на самом деле, я тоже алкоголик.
Спасибо.
Ладно, я думаю, надо начать наше родительское собрание.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Редактор субтитров А.Синецкая Корректор А.Егорова
