ВЗРЫВ
Говори, сволочь! Где ты шлялся в ночь с 13 до 14, с 9 до 5, а?
Что, молчишь, не знаешь? А я знаю, где ты был, я всё знаю, мне всё известно!
Глаза смотрят, кому говорят!
Так выглядит допрос на бытовом уровне.
А сейчас рассмотрим процедуру допроса согласно законодательному и уголовному праву.
Запишите новую тему.
Подозреваемый идёт в отказ.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Что у вас?
Доктор. Я алкоголик.
Ну, наконец-то! Присаживайтесь.
А то ведь одни спортсмены сегодня валят.
То давление измерить,
то взвешивание.
Задолго жданную встречу, коллега.
КОЛЕГА!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
СМЕХ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Да!
Ах!
Ах!
Да!
Да!
Да!
Ах!
Что это с ней?
Да!
Да это у неё квартальный баланс сошёлся.
Да! Есть! Есть! Есть! Хорошо!
Прости.
Хорошо!
Есть! Есть! Есть!
Здравствуйте.
Пожарных вызывали?
Нет.
Как нет?
С вашего телефонного номера зафиксирован вызов в пожарную часть.
А чёрт его знает?
Может, судьбовался?
У вас ничего не горит?
Да сплюньте вы!
Ничего не горит.
Тогда вам придётся оплатить 5 тысяч рублей за ложный вызов.
5 тысяч рублей.
Подождите минутку, я сейчас.
Видите, работать только быстрее.
В прихожей табуретка горит.
Девушку перекрасить надо.
Только быстро.
Ты тихо.
Что такое?
Извините, а вы кто?
Я за Серёжича.
Сынок заболел.
Я вместо него пришёл, чтобы Энку не поставили.
Так вы его папа?
Понятно.
Понятно.
Сынок-то ваш ведёт себя на руках отвратительно.
Просто из рук вон плохо.
Холи, не надо.
Ну ладно.
Мы об этом после уроков поговорим.
Кто взял?
А?
Я.
Валюша, сынок заболел.
Теперь я тут всё заболею.
А вы что делаете?
А вы что делаете?
А вы что делаете?
Сынок заболел.
Теперь я тут всё за него делать буду.
Ты какой-то хозяин, если ты даже в доме гвоздь забить не можешь.
Ты какая хозяинка?
Ты ужин ленишься приготовить.
Ужин?
Я даже не знаю, когда тебя к этому ужину ждать.
Ты вечно со своими друзьями где-нибудь засядешь после работы.
Что?
Нечего сказать?
Официант, счёт.
Что?
Что?
Ты мне на 23 февраля даже носков не подарила.
Здравствуйте.
В студии Семён Лаванов.
И в эфире ночные происшествия.
Ночная Москва в эфире.
В московское время три часа ночи.
И прямо сейчас по телефону из района Чертанова
официальный корреспондент Сергей Дорогов.
Сергей.
Сергей, как обстоят сейчас дела в Чертаново?
Э, это кто там черикает?
Сергей, это вы?
Слышь, муфлон, Сергей твой в ауте.
Не звони сюда больше.
Ребят, ну отдайте телефон, пожалуйста.
Рот закрой, слышь, лысый.
Проверь у него карманы.
Извините, технические неполадки.
Алло, милиция?
Да, да, это снова мы.
Да, теперь в Чертаново.
Вы едете.
Мэ.
Рэ.
Прекрасно.
А теперь закроем другой глаз.
И начнем с третьей строчки.
Хорошо.
Б.
Э.
Ж.
Г.
Г.
Абсолютно верно, товарищ Сталин.
Нет, не Г.
Это, по-моему,
Т.
Т.
Точно, Т.
Товарищ Сталин.
Г.
Нет, не Т.
Это Г.
Г.
Г.
Это Г.
Прекрасно, товарищ Сталин.
Прекрасно, товарищ Сталин.
У вас отличное зрение.
Подсудимый,
используя свою внешность,
путем веселых махинаций
помогал у детей
конфеты, мороженое
и прочие сладости.
Тихо.
Тихо.
Тихо.
Ой, привет, дорогой.
Привет.
Что-что?
Как-то ты рано сегодня, да?
А совещание отменили, я сразу домой.
Да? Молодец.
Ну, я пойду тебе ужин разогрей, да?
Ты пока телевизор посмотри.
Да.
Ты где, шоу?
Ира, где пульт от телевизора?
Попал.
О, блин.
Ты первый раз попал.
Я видел.
О.
Петров, что вы себе позволяете?
Постоянное опоздание,
не выполнение плана.
Вы даже не представляете, какие убытки
понесло наше предприятие из-за вас.
Нет, все, мое терпение лопнуло,
я вас увольняю.
Ну, как?
Вам понравилось?
Не, ну, кресло удобное, а стол
хотелось бы посолить.
А давайте
посмотрим вот этот вариант.
А ну-ка.
Петров, что же вы себе позволяете?
Прощай.
Девушка,
а поменяете мне
все 100 долларов?
Угу.
Раз, два,
три, три
ста.
Девушка,
а у вас там на улице, на вывеске
стоит курс в два раза выше.
Вы просто
не заметили та приписочка
маленькими
буковками. Курс
от тысячи долларов.
Верните мне 100.
Девушка,
поменяйте мне
все тысячи.
Но у вас тут
только 100 долларов?
Не, вы не заметили.
Там маленький
нолик
прорисован.
А у вас тут
только 100 долларов?
Не, вы не заметили.
Нолик прорисован.
Сам
прорисовал.
Как же там мама?
Кому мама,
кому теща.
Доктор,
ну как?
Да!
Да!
Да!
Да!
Да!
Да!
Да!
Да!
Да!
Да!
Да!
Да!
Да!
Да!
Зинаида Григорьевна!
Да!
Это вам передом мужчина
из второго ряда.
Сказал, что восхищен вашим талантом
и будет
ждать вас сегодня внизу.
Спасибо.
Спасибо.
Да.
Зина Гагорина, а вот этот букет передал мужчиной четвертого ряда.
Сказал, что это лучшая ваша вы, лучшая.
И что завтра после репетиции он вас похитит на ужин.
Спасибо, передать большое спасибо.
Ах.
Да.
И еще, Зина Гагорина, это просил передать ваш муж.
И передать следующее.
Стерва ты, Зинка, я все знаю, домой можешь больше не приходить.
Идите.
Да.
Услуга трезвый водитель, это так круто!
Я теперь всегда буду только вам звонить.
Желание клиента для нас закон, ключи от вашей машины.
Ну все, иди, трезвый водитель.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Вы звали, Эдуард Владимирович?
Да.
Вы знаете, товарищ Румянцев, у меня к вам есть очень серьезная претензия.
Я плохо работаю?
Нет, нет, работаете вы как раз очень, очень хорошо.
Я по поводу вашего внешнего вида.
А что, что-то не так?
Понимаете, товарищ Румянцев, у нас очень солидная организация,
и к нам часто приходят очень серьезные люди.
А вы выглядите, ну, как какой-то, извините...
Алло.
А, да, Елизавета Матвеевна, можете зайти.
Так вот, Румянцев, в нерабочее время ходите в чем угодно,
но здесь будьте добры, одевайтесь соответствующей нашей корпоративной этике.
Эдуард Владимирович, я принесла документы для налоговой.
А, да, да, да, очень хорошо, очень хорошо.
Так что идите, Румянцы, идите и запомните, у нас государственный цирк,
а не какая-нибудь бухгалтерия.
Вот так.
Да, документы на манеж.
Ну, молодой человек, дайте мне какой-нибудь фильм, его быстрее.
Что бы вы хотели? Мелодраму, комедию или, может быть, боевик?
Не важно, дайте мне любой фильм.
Вам что-нибудь из классики или новинки?
Не важно, я же сказала.
Ну, хотя бы российский фильм или...
Не важно, дайте мне любой фильм.
Вот, посмотрите, новинка. Квант Милосердия.
Черт, я так и знала.
Ой, потекла.
Девушка, вы будете брать фильм или нет?
Ну, отстань ты, видишь, у меня проблемы.
Ужас.
Вот ты сейчас плавать пойдешь в бассейн, да?
Ну, а вот часы, мобильник, ценные вещи кое-какие.
Останутся в издевалке, да?
Да.
А здесь, между прочим, подворовывают.
У меня на прошлой неделе барсетку сперли.
А что предлагаете сделать?
А я тебе сейчас научу.
Как кластрок водики, хочу вам сказать.
Успевая мысль вашего сына нормальная, нормальная.
Но поведение-то что-то из ряда вон уходящее.
Может быть, его стоит показать психотерапевту?
Что все так серьезно, да?
Верите ли, он не мотивировал впадать в ярость.
Бросается на людей с ухлоками, причем не разбирает,
что у него есть удача.
Он не мотивировал впадать в ярость.
Бросается на людей с ухлоками, причем не разбирает,
где ученик, где учитель.
Да, конечно, да, но в чем конкретно это проявляется?
Его ни о чем нельзя спросить.
Любой вопрос у него вызывает ярость.
Ну, например, как он на улице, какая погода.
Ты что, охренел, что ли, а?
Я тебе что, гидрометцентр, что ли?
Ты что, съешь, что ли?
В окно ему лучше подойти.
Посмотри, что там происходит. Отпрашивай.
Да-да.
Сергей Иванович, вызывали?
Да.
Проходите, Федор Рыкович, присаживайтесь.
В общем так, я долго тянуть не буду.
Я давно уже принял это решение.
За все годы работы вы не допустили ни одной ошибки
и зарекомендовали себя самой лучшей стороны.
Поэтому я предлагаю вам свое место.
С этого дня вы главный бухгалтер нашей компании.
Я уже соответствующий приказ подписал.
Ну как, согласны?
Конечно, что вы. Я не подведу.
Можете на меня рассчитывать. Я могу приступать.
Конечно, приступайте.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Я предупреждал о своем визите.
Налоговая полиция.
Вы главный бухгалтер?
Да что вы.
Главный бухгалтер Нехорошев, Федор Викторович,
он напротив в кабинете.
Спасибо. Извини.
Всего хорошего.
Всего доброго.
Извините, пожалуйста.
Простите, что я вас беспокою, но, понимаете, просто я
очень боюсь упасть в верхние полки.
Не надо беспокоиться. Не волнуйтесь, не упадете.
Спите спокойно.
Спокойной ночи.
Спокойной ночи.
Ну вот.
Я же говорила, что упаду.
Извините.
Извините.
Вас уже можно посчитать?
Вы как хотите, а я платить не буду.
Здрасте. Это почему?
У меня денег нет.
Я сейчас позову нашего главного администратора.
Пожалуйста.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
А платите, пожалуйста, по счету.
У меня денег нет.
Сейчас я позову нашего управляющего.
Пожалуйста.
Прошу прощения.
Мне сказали, что вы не хотите оплачивать счетку.
Это так?
Да.
Хорошо.
Тогда я позову нашего директора.
Пожалуйста.
Значит, вы отказываетесь оплатить счет?
Да. У меня денег нет.
В таком случае мы обязаны что-нибудь у вас забрать.
Пожалуйста.
Например, пинжак.
Да.
Держите.
Значит так, пора с этим заканчивать.
Верхней одеждой больше не берем.
Я говорю, не берем.
Продолжение следует...
