ЗВУК ОТКРЫВАЮЩЕЙСЯ ПОЛИЦЕЙСКОЙ СИГНАЛИЗАЦИИ
Девушка! Девушка!
Вот так, спешите. Посмотрите!
Посмотрите вокруг! Какая чудная погода!
Все, куда-то бежим, спешим. А может, просто остановимся?
Побщаемся, познакомимся.
А давайте!
Здравствуйте.
Хотите походить без проблем, без упражнений?
10 килограмм за один месяц наша фирма предлагает
новые улучшенные капсулы Cascade D.
И вам не нужны никакие пробежки.
Девушка, девушка, девушка, девушка, одна упаковка бесплатна!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Ой, Людку из урода, я тебе скажу, как бог черепах,
вообще, без слез не глянешь.
И самое главное, я ей говорю, Люд, ну, нафига тебе это надо?
Столько бабок содрали, нормальная у тебя грудь.
Ты дура!
Ну, кошмар! А теперь надо чехлы от танка покупать.
Ой, мать, ну, сегодня просто калер лег, таите.
Слушай, я сама звоню.
Заходите!
Заходите, заходите!
Вот, смотрите!
Вот!
Вот он настоящий!
А я нормальный, я просто в ГАИ работаю!
Это всего лишь работа! Понятно?
Пошли!
Ну, ты видела это?
Палочкой он на меня тыкает.
Беспредел!
Меня ненервничает.
Да ну его в баню.
Ну, вот, все у нас отлично.
Через неделю поправитесь.
Сейчас я вам рецепт выпишу.
Угу.
Не обращайте внимания.
Просто мне так почерк разборчивее получается.
Добрый день.
Я чем-то могу вам помочь?
Да, конечно.
Ну, что-то есть?
Ну, что-то есть.
Ну, что-то есть.
Добрый день.
Я чем-то могу вам помочь?
Да, вы знаете, я хочу погасить кредит.
Нет проблем. Прошу вас.
Ну, вот, вам осталось погасить небольшую часть кредита.
Я думаю, в пятницу, в понедельник и в среду.
А в четверг?
В четверг у меня юридические лица и организации.
Мужчины!
Мужчины!
Мы уже закрываемся. Не могли бы вы рассчитаться?
Первый.
Вы видите? Четвертый расчет окончен.
Не надо.
Угу.
Угу.
Так, не отвлекаемся, не отвлекаемся.
Решаем, ребята, решаем.
До конца уроку мало времени осталось. Работаем.
Ага.
Да.
И как ты говоришь там дальше?
Ага.
Ой, нет, подожди, это я не запомню.
Погоди, я запишу. Подожди.
Так, ребятки, переворачиваем листок, снова строки пишем.
Диктам.
Два.
Стакана.
Молока.
Взбитая.
Стакан.
Муки.
Муки.
Взбитая.
Два.
Яйца.
Галина Эдуардовна, наш же математикам.
Синцем. Слышь, закрой рот и пиши.
Пожалуйста.
Будьте любезны.
Одну секунду.
Спасибо.
Пошли.
Спасибо. Приходите к нам еще.
Обязательно.
Ну что, солнышко, а тебе помыть кровать, убрать?
Да нет, я справлюсь.
А твоя скоро вернется, а?
Я думаю минут через сорок, не раньше.
Да? Ну я тогда дождь дома приму.
Ну все, пупсик, целуй мой тигренок.
На связи, звони.
Пойдем.
Дорогая, ты скоро?
Мне осталось еще один глаз накрасить.
И волосы накрутить.
Еще минут сорок.
А ты чем занимаешься, милый?
Ну так, ничем.
Телевизор смотрю.
Люблю тебя, дорогая.
И я тебя не сладкий.
Проиграли.
Входите.
Товарищ Сталин, срочная телефонограмма с фронта.
Расстрелять.
Срочно.
Расстрелять.
Нет.
Прочитайте.
Ну, говорился, ну.
Совсем заработался.
Ну, что ж.
Совсем заработался.
Вот, доченька, вот это вот все, вот это все, это дрянь, это гадость, это кака.
Никогда эту каку в руки не бери.
Мужчина, что вы такое говорите?
В будущем ее парни мне только спасибо скажут.
Дорогой, пойдем, я себе там такое колье присмотрела, оу-оу.
Вот.
Упущено.
Я не понял, мы будем работать или нет.
Кудинов, что ты как дохлый карась, мы тут петь уже торчим безвылазно,
а результатов по-прежнему нет.
Кудинов.
Здрасте, извините, можно я тут с краешку поплаваю, я не помешаю тренировке.
Я бы вам не советую.
Я быстро.
Девушка, я вам настоятельно не советую.
Ну, говорил же тебе, не советую.
Мы тут уже месяц к соревнованиям готовимся, безвылазно, а тут ты.
Кудинов.
Дорогой, я, конечно, понимаю, что ты после работы очень проголодался.
Но не мог бы ты мне вернуть мою заколку, нам через минуту уже принесут палочки.
Извини.
Спасибо.
Спасибо.
Запомни, Кайков, при первом допросе.
Ты должен показать преступнику, кто здесь главный.
Психологически его задавить.
Ну, показать свое превосходство, тогда он тебе точно расколется.
Да хватит писать, писайте Шишкину.
Давай, пробуй.
Ну все, Кирпич, ты попал по полной.
Теперь я тебя сажу до конца жизни.
Ну-ка, хорошо, молодец ты.
Запомни, Кирпич, он фуфло гонит.
Ничего у него на тебе нет.
Так что надо сразу показать, что он для тебя никто, просто пыль паркетная.
Понял?
Понял.
Давай, пробуй.
А ты, начальник, не пугай.
Я не такими сопляками пуканые.
Подерезят нюли и свидетелей. Ничего у тебя на меня нет.
Ты бы уж дал мне поперозочку в путь.
Глядишь, я тебя когда-нибудь добрым словом вспомню.
Ну как?
Нет.
Пиши.
Слушай, ну я думаю, только Конечкина с ним. Такая у вас хорошая жена.
Здравствуйте.
Здрасьте.
Вы могли бы мне помочь?
Конечно. Что такое?
Понимаете, у меня очень старомодный жених.
Прическа у него нестильная, одежда такая, которую уже никто не носит.
Не могли бы вы сделать из него модного?
Конечно. Где он?
Эдди!
Эдди!
Вот он!
Понимаете, да?
Вау!
Алло.
Я пышно грудая блондинка.
Медленно снимаю из себя платье.
Растегиваю бюсткалтер.
Легко снимаю кружевные трусики.
Ну что, тебе хорошо?
Очень, очень хорошо. А вы кто?
Так. Это 24-57-96?
24-57-97.
Так с какого же рождения-то до конца?
Слушал, третий раз уже не туда попадаю.
Вот у вас мужиков одно на уме.
Так голова болит?
Так болит. И всегда болит.
А вот так?
Ой, нет. Так голова не болит.
А так?
Нет, так болит.
А вот так?
Нет. Не болит.
А так?
А! Болит.
А так?
Нет.
Болит, болит.
Нет! Болит.
Ой, болит.
Ой, болит.
Ну что ж, это были все новости спорта.
На сегодня с прогнозом погоды вас познакомит Екатерина Величкина.
А сейчас я познакомлю вас с прогнозом погоды на завтра.
В Москве плюс два плюс четыре.
Плюс два плюс четыре.
В декабре это месяц, а?
В декабре.
Опомнитесь, опомнитесь, люди.
Это же, это же глобальное, это, вытепление.
А скажете почему?
Я скажу.
Я скажу. Это все из-за закуски.
Как в народе говорят.
В народе правильно говорят.
Закуска она градус крадет.
Вот смотрите.
Урал Сибирь.
Урал Сибирь.
Там холодно.
Холодно. А почему?
А потому что там живут настоящие мужики.
Они, они не закусывают.
А в Москве, в Москве и рядом вот с Москвой.
Тут тепло, тепло.
Потому что тут живут хлебики и мажоры.
Опомнитесь.
Опомнитесь, люди.
А что ты, что, что?
Что ты машешь мне, мать?
Дай я, договорю, люди.
Кто, кто напился?
Это резва как никогда.
Куда?
Я договорю сейчас, люди.
Вы знаете, шкаф вроде бы и небольшой.
Всего 110 на 198.
Но очень, очень вместительный.
У него два вот больших ящика.
Таким плавным стопором.
Четыре регулируемые ножки под разную высоту.
Ножки на четырех уровнях можно выставлять.
Но есть одна замечательная функция.
Вы знаете, умная звукоизоляция.
Ой.
Вот именно этот мы и берем.
Да?
Ой, скажите, пожалуйста, а не могли бы вы доставить к нам домой?
Да, конечно.
Спасибо.
Ой, а можно завтра?
Лучше после завтра.
Спасибо.
Спасибо.
Ну, что происходит?
Я не могу понять.
Почему так вяло?
Где энергия?
Мы кого хороним?
Где энергия, которая должна переливаться в зал?
Зритель должен почувствовать, что он находится рядом с вами.
Кайков, что вы уставились в пол и ничего не...
Это не...
Надо жест тяже, импульсивней.
Федор Викторович, у нас обеденный перерыв.
И что?
Вы артисты.
Вы на сцене.
Надо жест ярче, энергичней.
Ага, карамба тысячи чертей.
Да он бы вам не дал такой вкусы лапшечки.
Хорошо, ярче.
Это театр.
Барман, пиво.
Барман, пиво.
Барман, ты что, оглох одно пиво?
Ладно.
Десять минут пиво, заказываю.
Скажите, пожалуйста, у вас есть этот новый фильм, не помню, как называется,
где снимается, ну, этот вот как его, ну, негр и блондинка такая,
которая раньше была темненькой.
Вот, режиссер этот чувак, который снимал «Гладиатор».
Да, есть.
Есть? А качество нормальное?
Можете проверить?
Хорошо.
Компания «Трай Старт» представляет, не помню, как называется,
в ролях, ну, вот этот вот как его, ну, негр и блондинка,
которая раньше была темненькой.
Режиссер тот чувак, который снимал «Гладиатор».
Да?
Извини-ка, Кайков, Андрей.
Альбертович, в каких войсках желаете служить?
В ВДВ.
Слабенький?
Стройбат.
Стройбат.
Девушка, простите.
Да?
Вам что, плохо, я на лучах не попал?
Да.
Как же нормально? Я же вижу, вам плохо.
Да нет, все нормально. Просто я только что с работы.
А кем же это вы работаете?
Я официантка в вагоне-ресторане.
Издержки профессии. Да не, нормально все, чего вы. Ой.
Слышишь, я теперь вот так должен все время ходить, что ли?
Привесно.
Ну, что ж, я теперь вот так должен все время ходить, что ли?
Привесно.
Привесно.
Дети, а кафе-мороженое у нас в другом здании, через дорогу.
Нам нужна ипотека для молодых семей.
Дети, вам еще рано брать ипотеку. Дождитесь совершеннолетия.
Нам сейчас нужно. Если мы возьмем 18 лет, то не успеем расплатиться.
Логично.
Ну, проходите к седьмому окушку.
Вы внимательно прочитали договор?
Вроде бы, да.
Тогда подписывайте. И мы берем вас на работу.
Ручечку. Верните.
Ой.
Что все позволяет?
Ну, что ж, я не знаю.
Что все позволяет?
Как вы же внимательно читали договор? Пункт 19, параграф 8.
Пункт 19, параграф 8. Директор имеет право дать подзательник сразу после подписания контракта.
Да, действительно, есть такое. Я просто не ожидал.
Я могу идти?
Конечно.
Пункт 19, параграф 9. Внимательно надо читать договор.
Ой.
А-а-а.
Да, да.
Но это завтра.
А-а-а.
А-а-а.
А-а-а.
А-а-а.
А-а-а.
А-а-а.
А-а-а.
А-а-а.
Но это завтра.
А-а-а.
