ЗВУК ОТКРЫВАЮЩЕЙСЯ ДВЕРЬ
ЗВУК ОТКРЫВАЮЩЕЙСЯ ДВЕРЬ
Слушай, ну я не понимаю вообще, как это может быть? Как?
Как можно учителя биологии назвать жабой?
На доске неприличное слово написать.
Курить! Курить в туалете с младшими классами, а?
А это на партию танцы вот это устроить, а?
Это вас шампанское подкосило, Мария Сергеевна.
Ну ничего, мы у вас первый выпускной класс, в будущем будете аккуратны, а?
Ой, ну не знаю.
ЗВУК ОТКРЫВАЮЩЕЙСЯ ДВЕРЬ
А ну открой! А ну открой! Это вообще моя квартира!
А ну открой!
Женщина, вы что, больная, что ли?
Я вам второй раз говорю, дом будет сдаваться через полгода.
Сейчас ведутся отделочные работы. Так понял?
Ну ничего, вы мне еще попляшете.
Вот так.
Дорогая, буду поздно. Приготовь мне что-нибудь сладенькое. Пока.
Ну, на что жалуемся?
Ой, знаете, у меня такая проблема. На меня парни перестали обращать внимание.
Парни?
Да.
Интересная проблема. И давно это у вас?
Ой, вы знаете, ну месяца 3-4 примерно.
Все понятно.
Что понятно? Что со мной?
Да ничего, вы не волнуйтесь, ничего.
Ну что мне делать?
Ничего не делать. Все само собой пройдет. Я думаю, буквально месяца через два. Так что потерпите.
Да? Ой, доктор, спасибо большое. Вы знаете, я просто подумала, ну мало ли что, я сразу к вам.
Ой, я чуть-чуть беременна.
Я за вас.
Ну мало ли что, я сразу к вам. Ой, я чуть-чуть беременна.
Я заметил.
Да? То мало ли, знаете, спасибо большое.
Не за что.
А, до свидания.
До свидания.
До свидания.
Мы продолжаем знакомить вас с последними событиями Берия. Спасибо.
И вот только что с пометкой срочно нам сообщили, что убери все лишнее из кармана, скотина.
Ой, слушай. Поехали.
Не, да? Лучше ко мне.
Нет, все-таки лучше ко мне.
Зоечка, ну давай ко мне лучше.
Нет, лучше ко мне.
А я говорю ко мне.
А я говорю ко мне.
А я говорю ко мне.
А я сказала ко мне.
А я сказал ко мне.
А я сказала ко мне, и все.
Может, тогда лучше к нам все-таки квартиры на двоих запись.
А моя большая часть, значит, ко мне.
Ладно, короче, все, поехали домой.
Ко мне домой! Ко мне домой!
Ну все, проходите в кассу, как обычно.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Как встреча с собой?
Вот здесь потереться грудью две минуты, здесь потереться грудью тоже две минуты, а вот здесь четыре минуты.
Полу-бокс?
Не знаю, вам виднее.
Никому не шевелиться!
Это ад!
Ограбление!
Да.
Давай быстрее.
Ну да, да.
Давай быстрее.
Да.
Ну да, да.
Давай ты быстрее, можешь?
Да.
Это все?
Все, у нас больше ничего нет.
У них больше ничего нет?
Ну, Павел.
Пошли, подожди.
Слушай, а какой у вас процент годовых?
Двенадцать с половиной.
Да на!
Нормально.
Да?
Да.
А по?
По тому.
Ага.
Да на, короче.
Да не мешай ты, я считаю.
Да.
Слушай, нормально, нормально, это и ходить никуда не надо, давай оформляй.
Ну а как?
Давай оформляй.
Ваши паспортные данные.
Во.
Спасибо.
Угу.
Здравия желаю, товарищ Сталин у себя.
Здравия желаю.
Минуточку.
Сейчас узнаем.
Прошу вас.
У себя.
Походи.
Милый, ты купишь своему котику вон то колечко.
Ну, милый.
И котенок сразу станет пушистым, ласковым.
И котенок сразу станет пушистым, ласковым.
Купишь?
Будет тебя обнимать, нежно целовать.
А вечером твой котенок устроит тебе незабываемый ужин.
С очень интересным продолжением.
Купишь?
Спасибо.
Значит так, девочки.
Это все.
Это было наше последнее занятие.
Значит завтра приходите все со своими мужьями и попробуйте все это на практике.
Да?
Простите.
Да, видите.
Простите, а кто последний клиргон?
Я.
КАШЕЛЬ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Вась, ты?
Да.
Вась, это что такое?
Это маня-кризис.
У людей денег нет, вот и берем, чем дают.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
О!
В обрез пошли.
Цыпа-цыпа.
Вот это.
О!
Сопрешение скорости.
Нажмите километров.
Зовут Филимон.
Дожили.
Ты же все уничтожил.
Вот где у вас таких тупых идиотов-программистов делают, а?
Все через занимался два года.
Ты уничтожил за пять минут.
Я тебя что просил сделать?
Я тебя просил заставку на рабочем столе поменять.
А ты что сделал?
Ты взял и все уничтожил.
Сергей Иванович, я все остановил.
Вот папка, мои документы, все.
Это хрена мне твои, мои документы.
А кто мне рекорды в саперы вернет?
У меня вчера процент побед был за 80, а ты взял и все уничтожил.
Пошел вон отсюда.
Я тебя видеть не хочу.
СМЕХ
Пожалуйста.
Вот, пожалуйста.
Пожалуйста.
Спасибо большое. И можно мне еще бинокль?
Ой, вы знаете, а бинокли-то у нас закончились.
Жалко.
У меня билеты на самую галерку. Я же оттуда ничего не увижу.
Хорошо, сейчас что-нибудь посмотрим. Сейчас.
Да?
Вот! Вот, держите. Прекрасная оптика.
Да? Угу.
Ух ты, как хорошо видно.
Только я вас очень прошу, аккуратнее. Там курорт очень чувствительный. Аккуратненько, ладно?
Ага, хорошо, хорошо. Вы же надо отойдите.
Осторожно!
Ваш счет, пожалуйста.
Извините.
Вы готовы сделать заказ?
Нет, одну минуточку.
В 89-й год Ленинградский военный округ.
Да, а что?
Военная часть 35-14, так?
Точно.
Ну еще у вас майор там был такой, с бакенбардами, смешной.
Точно, вечно морда красная.
Майор Журавлев.
Журавлев, а ты Гиря.
Да.
Ну?
Федосеев!
Федосеев!
Братан!
Вот теперь Гиря, ты дух, а я дедушка.
Пепельницу сменил, сигареты принес.
Давай, давай, давай, шевелись.
Салага, без чаевых останешься.
Федосеев.
Дуарт Владимирович!
Здрасте.
Здрасте.
И это хорошее кино?
Отстой.
Лажа полная.
Актера фуфло, режиссер явно дегенерат.
Смотреть невозможно.
Сами вы дегенерат.
Просто мой фильм, он не для всех.
Это андеграу.
Над ним думать нужно.
Дегенерат?
Ну что?
Пилет.
Номер 71.
71-й номер.
Замечательно.
Ну читайте, читайте, что у вас там дальше.
Номер 71,
гостиница Версаль.
Завтра 20.00.
Ну?
Что?
Что?
Пойдете?
Ну да.
Правильный ответ.
Почти сдали.
До завтра.
Билетик с собой возьмите, чтобы адрес не забыть.
Спасибо.
Спасибо.
Люсь, я тут подумал,
а может не будем твой ларингит лечить?
Тебе с ним так хорошо.
Так, я не понял.
Вы будете говорить или нет?
Я последний раз спрашиваю.
Будешь говорить или нет?
Я
все-таки
буду говорить.
Я
солист
очень большого театра.
Я
не буду вам
ничего говорить.
Я вам
спою.
Он убил
ее в своей
большой квартире.
И
пол восьмого
двадцать пятого
числа.
У тебя маска подсохла?
Угу.
Вроде нормально.
У меня тоже.
Значит так.
Банк через дорогу.
Работаем быстро, как всегда.
Твоя касса, моя охрана.
Поехали.
Классная заправка.
Ох, времена пошли.
Масло купил.
Журнальчики почитать.
Чего-нибудь
покушать в дорогу. Водичка.
Печеньца. Все.
Веган телефон бросил.
А ты бензин мне залил.
А ты бензин мне залил.
А ты бензин мне залил.
А ты бензин мне залил.
Библия.
Библия.
Ой.
Что, садимся, что ли?
Все готово. Прошу к столу.
Говорится. Да. Вот так.
Что у нас есть?
Ой, все есть. Вот смотри, у нас вот оливье салатик твой любимый, винегретик,
селедочка с лучком, грибочки.
Короче, все как обычно.
Сейчас горяченькое будет, котлеточки твои любимые.
Ой, картошечка сейчас твоя любимая будет.
Картошка-то картошка. А что, мы на сухую что ли будем?
Ой, ну почему на сухую? Почему на сухую?
Вот водочка у нас холодненькая, глянь. Все остудило, как ты любишь.
Слушай, не суетись, а сядь уже.
Все, все, все, сажусь, сажусь, Коленька, сажусь. Все, все, сижу, сижу, все, наливаю.
Наливаю полненькую, так себе, ну, по чуть-чуть, значит.
Ой, ну, может, скажешь что-нибудь?
Ну, чего тут говорить?
Счастливая тетинка-баба, все у тебя есть.
Короче, с днем рождения.
Ой, счастливая.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Скажите, а у вас есть бойцовые рыбки?
Да, но они в специальном аквариуме.
Я бы хотел приобрести одну.
Одну минуточку, сейчас принесу.
Пожалуйста. Вот ваша бойцовая рыбка.
Спасибо.
Спасибо.
Да.
Ой.
Вы видите, что я с девушкой целуюсь.
А не слишком.
А вы понимаете, что вы нам мешаете?
Понимаете, что вы нам мешаете?
Понимаю.
Зачем вы тогда это делаете?
Дело в том, что она моя жена.
Я ей просто хочу в глаза посмотреть.
Ну, продолжайте, продолжайте.
О, можно?
Дорогие коллеги,
как вы уже догадались,
сегодняшнее собрание мы посвятим
судьбе нашего выпускника,
ученика 11 класса,
Кудрявцева Андрея Анатольевича.
Вам всем известно,
что его отец, Кудрявцев Анатолий Палыч,
вложил крупную сумму денег
в нашу школу.
И именно благодаря ему
теперь у нас в школе не течет крыша,
у нас появился новый компьютерный класс
и вкусные горячие завтраки.
Да?
Да, да.
Именно поэтому мне непонятно ваше предвзятое отношение
к юному дарованию.
Вот вы, Андрей Альбертович.
Скажите, что мальчик плохо рисует?
Нормально.
Так.
Так почему у него тройка в четверти?
Так он на партах рисует.
Что он рисует?
Колых женщин.
Что, плохо рисует?
Нормально.
Вот. Так и исправьте ему
оценку на нормальную.
Теперь вы,
Елена Жанна,
чем вам мальчик-то не угодил?
Он пишет батердые слова
до доски. С ошибками?
Да нет.
Ну вот, не вижу проблемы. Исправьте ему оценку.
Мальчик пишет без ошибок.
Теперь вы, Сергей Иванович,
ну вы-то куда?
Ну как вы могли поставить пацану двойку
по физкультуре?
Он мне стукнул.
Стукнул? Значит, надо делать выводы.
Мальчик
в хорошей
физической
форме.
Именно.
И помните, коллеги,
мы с вами педагоги.
И от нас зависит
будущее подростка.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
