ЗВУК ПОЛИЦЕЙСКОЙ МАШИНЫ
ЗВУК ПОЛИЦЕЙСКОЙ МАШИНЫ
Ну так, полегче. Не двигайся, все.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Мне нужен компьютерный стул.
У нас огромный выбор.
Вот могу вам предложить 1800.
Вот 1500.
Этот чуть подороже 3000.
А вот это наша гордость.
Супер-стул.
15 тысяч рублей.
Сколько? 15 тысяч?
Да вы что, у вас из золота, что ли?
Нет, вы не кипятись.
Зря вы. Это действительно очень хороший стул.
Вот вы, если сядете, даже вставать не заходите.
Да ладно.
А вы попробуйте.
Попробую.
Ну?
Как?
Да действительно.
Вы правы.
Сижу и так удобно.
Ну а что я вам говорю?
Ну давайте вставайте.
Не, я не хочу.
Мужчина, вы встаньте со стулы и не портите его, пожалуйста.
Да не буду я вставать. Мне и так удобно.
Значит удобно.
А ну нет, вы встаньте с него.
Не надо меня врать. Не встану.
Мужчина, вставайте. Стой, я тебе говорю.
Охрана!
Стой, я тебе говорю.
Иван Иванович,
да вы что?
Нашли место.
А вы же хотите, чтобы я
приходил на работу
вовремя?
Ну да.
Тогда я буду бриться здесь!
Все!
Слушайте все!
Это самая
лучшая девушка в мире!
Хочу сказать при всех!
Это лучшая, что есть
в моей жизни!
И теперь меня
ничто не остановит!
Я люблю ее!
Прекрати!
Спасибо!
Спасибо!
Пожалуйста, вашу счет.
Спасибо!
Я прошу тебя, ну пожалуйста,
ну прекрати!
Слушайте все!
Это Стерва!
Заказала барель,
завещенную в Туфеля.
Вуагра и коньяк
в 15-летней выдержке!
Вот ты коса!
Я ж тебе на этот ресторан всю жизнь горбатить буду!
И мы продолжаем
наш выпуск новостей.
Сегодня в Турции, недалеко от Анталии,
открылся фестиваль пива.
Сейчас там находится наш специальный корреспондент
с оператором,
с режиссером,
с администратором.
Звукотехники туда поехали все.
Куртом.
Гребер с семьей.
Это из бухгалтерии.
С красными волосами.
Я уволюсь, наверное,
нахер.
Ну, ты мне дашь
хоть один день
посмотреть футбол спокойно.
Сколько можно!
Стоит только присесть,
а тут же включает
свои тупые силы!
Чудо, чудо, чудо!
Скажите, пожалуйста,
а сколько это
прелесть стоит?
Сейчас выясним.
Семнадцать тысяч.
Дорог.
Дешевле нельзя?
Попробуй договориться.
Шестнадцать двести,
говорит.
И никакую.
Хорошо здесь, правда?
Хорошо.
Тихо.
Ни детей тебе,
ни соседей
с их долбанным ремонтом.
Ой, хорошо.
Надо было сразу сюда приходить.
Да.
Ничего, давай.
Давай.
Сволочь!
Жизнь не загубил!
Как же ты меня достала!
Вместе со своей мамой!
Так!
Паразит! Не трогай мою мамочку!
Я только вам руку подняла!
Чудоище!
Мы очень рад,
господин Черчилль,
приветствовать вас
у нас в Советском Союзе.
Поэтому
решили вас угостить
исконно
русскими закусками.
Это огурчики,
грибочки,
пирожки.
Это
язычок.
Вы
не переживайте,
это
свежий язык.
Только вчера
из-за линии фронта привезли.
Сейчас мы его
от грузинского вино
и уговорим.
Никого не двигаться!
Это ограбление!
Это ограбление!
Спокойно!
Что смешного?
Не было колготок
в магазине!
Не было! Не смотри на меня!
Не смотри на меня!
Так нельзя!
Деньги!
Не смотри на меня!
Еще давай денег!
Мама!
Ограбление!
Ограбление!
Проходите.
Ну, значит, здесь у нас
финская сауна,
ароматическая,
хаман.
Тут у нас кабинет для массажа.
Вы вообще любите массаж?
Очень.
Здесь у нас парикмахерская
кабинет для маникюра.
Здесь у нас
принимают грязевые ванны.
Здесь вам обязательно
нужно побывать.
Причем сегодня.
Душевой кабинет, коридор.
Ну, что ж, можете приступать.
Гардероб можете сегодня
не мыть.
Ну и зарплата в конце месяца.
Удачи!
Милая!
Объясни, пожалуйста, своей маме,
когда она в следующий раз
приедет к нам в гости, что вот эта вот книга,
которая лежит у нас в туалете, она для чтения.
Для чтения!
А не для...
Самое интересное место вырвало.
Ой, Вера Михайловна!
Ну, посмотрите
еще раз!
Может быть, вы знаете кого-нибудь
из присутствующих, а?
Ну...
Ну, этот
не тот.
Этот тоже не то.
Ну, те два
вообще не то.
Нет, товарищ майор, я никого
не узнаю.
Верочка, Веронечка,
это же я.
Твой муж Игорек.
Что?
Я ничего не знаю.
Товарищ майор,
мой муж,
он высокий,
стройный,
красивый.
Не то что это.
Ищите дальше.
Свободны.
Ой!
Ой!
Вот всегда, доктор,
когда это должно дойти в движение,
у меня что-то стреляет в поясницу.
Это очень...
Это очень сложный случай.
Я должен посоветоваться с другими врачами.
Я сейчас позову свой Олег,
а вы должны показать
все заново.
Заново?
Ага.
Я поскораюсь.
Помогите.
Прошу вас.
Прекрасный вектор.
Добрый вечер. Добрый вечер.
Я вчера у вас диск покупал, а он не показывает.
Наверное, испорчен. Вы не могли бы мне на другой поменять?
Сейчас разберемся.
Да.
Действительно испорчен.
У вас чек, пожалуйста.
Опачки!
Да.
Без чека не меняем.
Надеемся в очередь.
Следующий.
Вот так.
Семен Семенович!
Да?
Семен Семенович, вы знаете, у нас проблема.
Что случилось?
В офисе закончилась туалетная бумага.
А бухгалтерия денег не дает.
Кризис.
Так, ладно.
Пишите приказ.
Значит, приказ
за номером 14 05
дробь 09.
Приказываю
с сегодняшнего дня
считать этот листок
туалетной бумагой.
Дата, подпись и побольше
экземпляров распечатайте.
Привет.
Привет.
Как обычно.
Спасибо.
Спасибо, дорогой.
Рабочий
сынок.
Да, да.
А, ㅋㅋㅋ.
Ахахаа…
Ахахаа…
Да, да.
Я ужеент Roose VBA.
Да, да.
Все, все, здрасте. Вызывали меня?
Да, Петрова вызывала.
Да? Все?
У меня к тебе серьезный разговор.
Че?
Петрова, вот как ты в школу ходишь?
Че?
Что на тебя надета?
А все нормально, прикольно, прикинь, да?
Слушай, выплюнь жвачку немедленно.
Ну че, выплюнула еще.
Да ничего, Петрова!
Ты учительница начальных классов, на тебя дети смотрят. Похудрая.
Скажите,
а сколько у вас стоит вот эта бриллиантовая колечка?
Сорок пять тысяч долларов.
А вот эти алматные сережки?
Шестьдесят тысяч долларов.
А вот этот вот рубиновый браслетик?
Семьдесят три тысячи долларов.
Дорого.
Простите, а вот что если представить на секунду?
Бред, конечно.
Ну вот вдруг, вас захочет кто-то обокрасть.
Вот прямо сейчас.
Беспаляться, но!
Поль непробиваемое стекло.
Самая современная сигнализация,
которая реагирует на движение и тут же блокирует двери.
Потом, через дорогу, отделение милиции.
А вам что-нибудь показать из того, о чем вы спрашивали?
Нет, не надо. Я передумаю.
Я просто еще походу, подумаю.
Дорогой, сегодня была лучшая ночь в моей жизни.
Да?
Да.
Так мы вроде сегодня не...
Да нет, ты не понял.
Ты сегодня не храпел.
Ты сегодня не храпел.
Ты сегодня не храпел.
Ты сегодня не храпел.
Не храпел.
Ой.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Красится?
Да.
Глондинку.
Это, конечно, не мое дело,
но вы уже третий день подряд приходите с одной и той же просьбой.
Да?
Угу.
Ой.
Перепутала странички, вижу гевники.
Со-ля-ри.
Всего доброго.
Угу.
Дорогая, а я тебя люблю?
Нет, это я тебя люблю.
Я тебя больше люблю.
Нет, нет, нет, нет, это я тебя больше люблю.
А я тебя больше люблю в тысячу раз.
А я в тысячу раз и плюс один.
Дорогая, давай на тебя ипотеку оформим.
Нет, ну давай на тебя.
Слушайте, Милюковы, вы определились, на кого оформлять?
На тебя, на тебя, на тебя, потому что я тебя люблю.
Я тебя люблю, потому что ты будешь моя бутичка, моя лосечка, моя зайчичка.
Нет, нет, нет.
А я тебя люблю, потому что я тебя люблю.
И таким образом, товарищ Сталин, мы атакуем немцев с флангов.
Что-то мне не очень нравится.
Не знаю даже как-то почему.
Товарищ Сталин, на секундочку, привстаньте, пожалуйста.
Присаживайтесь, пожалуйста.
О, так гораздо лучше.
Очень хороший план.
Можете, когда хотите.
Боже мой, какая прелесть.
Те же дубы, липы, каштаны, клены и березы.
Боже мой, это та самая сканейка, на которой мы познакомились.
Потрясающе. Ты была как чудное видение.
Ты сидела и ела мороженое.
Кстати, в этом же самом платье мы уже здесь, на этой скамейке.
Мы с тобой первый раз поцеловались.
Помнишь, дорогая?
Конечно, помню. Это было всего час назад.
Я один час, как будто вся жизнь.
Вы продлевать будете?
Продлевать будете?
Нет, нет, спасибо.
До свидания.
Тут сводка пришла.
Раскрываемость у нас и так не к черту.
А за последний месяц упала в два раза.
Сейчас все сделаю.
Алло, девушка, здравствуйте. Из милиции беспокоит?
Да. Примите заказ на сегодня?
Да, на сегодня.
Ты что будешь?
Ну, два ограбления, кражи, ну и два хулиганства.
Девушка, значит так, два ограбления, кражи, два хулиганства.
А мне разбой? Ну, давай все тоже до хулиганства.
Записали? Спасибо. Спасибо, до свидания.
Милиция? Ограбление? Где?
Ой, хорошо, мы сейчас выезжаем.
Вазик, это Москва. Здесь все можно заказать.
Поехали.
Редактор субтитров Е.Воинова Корректор А.Кулакова
Корректор А.Кулакова
