АРТИ, ТАПОЧКИ! ТАПОЧКИ, АРТИ! Я КАМУ ГОРЮ! ТАПОЧКИ! АРТИ, А? ТАПОЧКИ!
Лёня! Да, дорогая?
Лёня, тапочки! Несу, милая!
Держи мне! Держи мне собака! Держи мне собака!
Зловещие мертвецы! Отлично! Наставшие из ада! Классика!
Техаска изня бензопилой! Такая прелесть! О, звонок! Слаз 400 рублей!
Держите! Скажите, а вы уверены, что вам именно это нужно?
У нас такая проблема. Мы три дня уже в туалет сходить не можем. Ну, что, солнце, пойдем домой?
Еще раз попробуем. Ну, да. Пойдем.
Вы запомните, а потом подойдете ко мне снова, хорошо?
А ну, давай бабки сюда! Быстро все! Ой, ой! Это ограбление, да?
Я тебе сейчас палец отстрелю! Много вопросов задаю!
Эти новенькие! Это ограбление, да?
Это инкассация! А вот сказали бы сразу правду! Минут бы два отсковырялось!
Пошли!
Молодой человек, может, ты все-таки примете заказ?
Я услышал.
Значит так, мне пиво, а моей девушке бокал красного вина.
Красного вина. Одно вино.
Ну и сердце здесь. Правда, дорогая?
Да-да.
Читайте буквы вот в этом ряду.
C, E, N.
Неправильно.
Почему неправильно?
Цена 35 копеек.
Да, действительно.
Другим глазом читайте!
C, E, N.
A.
Хорошо. Да, да. Договорились.
Лешечка, дай, пожалуйста, справочник.
На.
Спасибо.
Доброе утро, девушки.
Здравствуйте.
Поздравляю вас с прошедшим восьмым марта.
Спасибо.
В этой корпоративной вечеринке одна Золушка в моем кабинете что-то оставила.
А я вот не помню, кто.
Ну что, будем примерять?
Да, будем примерять.
Мы согласны. Мы согласны.
Вот.
Нет, нет.
Надо примерять.
Иначе я не пойму, кто.
Ладно.
Это были главные новости дня.
Оставайтесь с нами.
И последняя новость.
Вчера один козел вернулся домой под утро.
Пьяный и весь в губной помаде.
Между прочим, этот козел уже объяснил.
И что вскоре этого козла могут повысить до редактора.
Я не знаю, кто и куда повысит этого козла.
Но свои вещички он может забрать уже сегодня.
И чтобы духу его не было в моем доме.
В твоем доме.
Да я там тоже прописан.
Ничего.
Как прописался, так и выпишешься.
Психичка.
Кобель.
Дура.
Психичка.
Психичка.
Кобель.
Психичка.
Ой, слушай, Ген.
Нужно ж маму поздравить.
Забыли.
Давай набирай.
Здравствуйте, мама.
Поздравляю вас с днем рождения.
Извините. Извините.
Мы туда попали.
Ладно.
Здравствуйте, мама. Поздравляю вас с днем рождения.
Слушай, мужик, мы просто не туда попали, да?
Не возникай.
Давай.
Давай.
Ничего не понимаю. Подожди.
Мама, поздравляю вас с днем рождения.
Слушай, мужик.
Помолчи, да? Чего ты сказал?
Чего ты сказал? Ты сам придурок.
Ты понял, да? Ты придурок.
Алло, алло.
Ой, пап, привет.
А мама дома?
Ага. Дай, пожалуйста.
Таким образом, суть сетевого маркетинга
заключается в том, что
вы приводите к нам 5 человек
готовых работать за вас.
Теперь вы получаете возможность
работать на самого себя
и стать главой ячейки.
Понимаешь?
Каждый член вашей ячейки
должен привезти еще по 5 человек
и так до бесконечности.
Товарищ Говоров,
а можно как-то
проще провести мобилизацию
Красной Армии?
А может, ее просто объявить?
Смело.
Ого-го.
Ой-ой-ой.
Ой-ой-ой.
Выбрали что-нибудь?
Да нет.
Очень дорогие у вас столы.
А мне что-нибудь попроще.
Вы знаете, мне кажется,
я знаю, что вам нужно.
Обратите внимание
вот на эту модель.
Чего? 500 рублей?
Да. А мне нравится, мне подходит.
И вы знаете, в нему
в комплекте идут
два замечательных стульчика.
Чего мне надо?
Я возьму.
Дорогая, ты скоро?
Сейчас.
Твой котик тебя заждался.
Сейчас, котик.
Мурмурыч, ну давай скорее,
иди ко мне.
Уже иду, котик мой.
Сейчас вот только нанесу свой
новый крем и иду.
Какой крем?
Очень хороший, новый.
Противозачаточный.
В каком смысле?
Ага, вот в таком смысле.
Ты работаешь?
Пиши дальше.
А еще, сынок,
одевайся теплее,
ешь побольше,
слушайся командира.
Как получишь
письмо, с ответом не тяни.
Любим тебя, целуем
твои папа и мама.
Теплее.
Любим тебя, целуем твои папа и мама.
Папа,
папа и кто?
Мама.
Мама.
Все, все, да.
Миронову П.В.
Это сыну нашему Алику.
То есть,
история, ну,
совершенно как-то, ты видишь,
она уже вышла сам.
Извините.
Вы
не будете против,
если я возьму
у вас и лишний стул?
Да, конечно, пожалуйста.
Спасибо большое.
Спасибо большое.
Ну, говорите, какую
татуировку хотите.
Вы знаете, я хочу выразить
чувству моей девушки
и выколоть на плече ее имя.
Мы просто очень любим друг друга.
Хорошо. И как ее зовут?
Меня зовут Светлана.
Красивое ее имя.
Ну, потерпите, будет немного больно.
Угу.
Ой.
Ой.
Ой.
Ой.
Ой.
Алло.
Да, Светик, привет.
Что?
Что ты говоришь?
Нет, что ты сказала?
Что?
Ну, пока.
Написали?
Написал. Колите дальше.
Тире дура.
А Людка в Турцию съездила, да.
Но ей не понравилось.
Отель плохой, сервиса никакого,
еда ужасная. Ну, ты же знаешь,
Людку-то ей всегда все не нравится.
Ну, конечно.
Я к Эдуарту Владимировичу.
Вы же заняты сейчас. Вы посидите, подождите.
Эдуард Владимирович,
я правильно сказала, вы же заняты сейчас?
Правильно, правильно он занят.
Ну, вот.
Вот. Она, короче, говорит, все в Турцию больше не поедет.
Да.
А мне понравилось, я не знаю.
Мне вообще кажется, что все от отеля зависит.
Да.
Ой.
Добрый вечер.
Добрый вечер, красивая.
Дорогой, наверное, да?
Ценные.
Ну, хочу вас сразу предупредить.
Вы знаете, мы не несем ответственность
за сохранность ценных вещей.
Если, конечно, вы не против.
Я, пожалуй, свою пальту возьму с собой.
Ну, это дело ваше.
Как бы.
Ой-ой-ой.
Добрый вечер.
У вас легкое совсем, а?
Я вам по секрету скажу. Вы знаете, у нас в зале сегодня так холодно.
Система отопления сломалась.
Да?
Да. Я бы на вашем месте все-таки партийшка бы накинула.
Ой, спасибо большое, что предупредили.
Спасибо огромное.
Да, конечно, работа не такая.
Ну, что,
Ирочка,
как это дела, как работа?
Ой, да никак, Федор Геодемевич.
Одни мерзляки,
жмоты.
Вообще работы нет.
Может, если я домой пораньше пойду, а?
Ну, что ж, раз работы нет,
конечно, идите.
Только я хотел...
Да.
Рыбки.
Это замечательно.
Успокаивают нервы.
Снимают.
Снимают отрицательную энергию.
Вот вы пять минут рядом постояли.
Чувствуете эффект?
Действительно, прям настроение
поднимается.
Давайте я их беру.
Алексей, ты рыбок продал?
Заткнись.
Чего встать?
Дорогая, это я, открой.
Опять пьяный, да?
Пьяный? Вот проваливай,
туда здесь бы наливали.
Зайка,
ну, хочешь
я на колени стану?
Хочешь?
Ну, ну поклянусь,
это последний раз.
Побрать их селки же.
На прошлой неделе был последний раз.
Холодно же, ну.
Ладно.
Поползай, гадина.
Товарищ генерал,
ваше задание выполнено.
Молодец, Громов.
Умеешь найти
подход к женщине.
Я бы так не смог.
Вы уж только не бейте его.
Пойдем.
Доктор,
а вы уверены, что у меня сейчас
двадцать седьмая неделя
беременности, а не двадцать третья?
Конечно, конечно,
двадцать седьмая.
Ой, какой
кошмар.
Да вы что?
Беременность это,
это радость, голубушка.
Да нет, нет, я не про это.
Просто если у меня сейчас
двадцать седьмая неделя
беременности,
то я замуж-то
не за того вышла.
Какой
кошмар.
Угу.
Здравствуйте.
Ну что ж, приступим
к экзамену.
Тяните билет.
Ну уже, голубчик,
тяните билет.
СТУК В ДВЕРЬ
Ой.
Что такое?
Расстроились?
Не готовы отвечать по этому билету?
Да я просто...
Хорошо, я дам еще один шанс,
последний для вас.
Тяните
билет.
СТУК В ДВЕРЬ
Вот, вот,
вот именно к этому билету
я и готовился.
Счастливчик.
А давайте сразу перейдем
к ответу.
СТУК В ДВЕРЬ
Так, никому не двигаться.
Это ограбление на пол, на пол все.
На пол я сказал.
Деньги.
Руковичкин.
Чего?
Мы вам на прошлой неделе
три раза отказали в кредите.
Неужели вы думаете, что я вам сейчас
денег дам?
Сволочи вы.
Ну кто там следующий?
Давайте, это Руковичкин.
СТУК В ДВЕРЬ
Здравствуйте.
Вы могли бы посоветовать мне
какой-нибудь фильм?
А какой жанр вас интересует?
Все равно. Главное, чтобы он не был длинным.
Не люблю я длинные фильмы.
Тогда вам подойдет вот этот боевичок.
Смотрится на одном дыхании
и абсолютно, абсолютно незатянутый.
И еще, при покупке этого диска
вторую часть фильма вы получаете абсолютно бесплатно.
Ой, заманчиво.
А можно посмотреть и качество?
Конечно.
Щас.
Беги рук в фильме
к жарке асфальта.
Да, жди.
Вот, Джонни, что ты делаешь?
Я пришел отомстить
его отца.
Конец первой части.
Ну как, захватывающе?
Да.
А щас вот вторая часть.
Беги рук в фильме
к жарке асфальта.
Да, жди.
О боже, ты жив?
Да, я пришел отомстить
конец фильма.
Классный фильм.
Самое главное, что незатянутый.
Я сам несколько раз пересматривал.
Ага.
Велкие палки, я уже не знаю, что делать.
Знаешь, я что только не делала.
На японской диете сидела,
на австралийской сидела, на португальской сидела
и вообще ничего не помогает.
Вот как эти лишние 6 килограммов были, понимаешь, так они и есть.
Ну и вообще ничего не помогает.
Да я плюнула.
Ты знаешь, боролась-боролась с этими килограммами
и плюнула.
Опять?
Две недели тебя не было.
Опять?
А нет?
А ты где так похудел?
А как ты так похудел?
Ну-ка иди сюда.
Сюда иди.
Рассказывай давай.
Как ты похудел?
Иди сюда.
Как ты похудел?
Иди сюда.
Ну как?
Супер.
Просто класс.
А у тебя?
Супер.
А я же говорил, что если мы
случайно, случайно
дверь перепутаем,
они только радуются.
Ну что, по дому?
Ну что, по дому?
