ЗВУК ОТКРЫВАЮЩЕЙСЯ ПОЛИЦЕЙСКОЙ МАШИНЫ
Да поймите же, ну, у нас сейчас такая ситуация, что нет у нас сейчас денег в банке.
Ну, да вы хоть по десять раз на день к нам приходите, но вы бы обратились в какой-нибудь другой банк.
Ну, я бы очень обращался. Это уже восьмой банк.
Ну вот, видите, у всех сейчас кризис.
Да что закончится?
Ну, это...
Ладно, я пойду, извините за беспокойство.
Да нет, ничего, не предохраните это, поставьте.
Спасибо за данное.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Клодия!
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Клодия, открывай давай!
Клодка, зараза, открой, я тебе говорю!
Ну, Клод!
Клод, Клавусик, ну, открывай!
Ну, открывай, что ты, зараза, завтра на работу вставать!
Не тебя одного домой не пускаем.
Дай поспать, да завтра, правда, на работу.
Ложись, ложись!
Утро вечером удаленее, завтра постучишься.
Трезвенького море тебя пустят домой.
Будешь там лежать, там спать это, и там будешь дома лежать.
СТУК В ДВЕРЬ
Анька, ты чего с утра такая врачная, а?
Дыхание не сбивай.
Ну, не, ну, серьезно, смотри, погода какая классная, воздух чудный!
А ты прям как не в себе, а, что случилось-то?
Да ну, нафиг, сон плохой приснился.
Ну, расскажи.
Ну, в общем, как будто заявились ко мне Брюс Уиллис с Брэдом Питтом.
И стали из-за меня с моим мужем драться.
Ну, ты чего? Это что? Это ж мечта, а не сон!
Да какая нафиг мечта? Муж-то их побил? Кабан, блин!
Ой, Харла, кошмар!
Здравствуйте!
Здравствуйте!
Доставочку воды вы заказывали?
Мы, мы заказывали.
Куда ее?
Сюда, сюда, сюда, сюда!
Сюда!
Хорошо, еще к директору.
Все.
Еще?
Нет, все, остальные обойдутся. У нас кризис.
До свидания!
До свидания!
Все доброго вам!
Директор тоже обойдется.
Ну что, торгуем базами ГИБДД?
Нет, что вы, что вы, как можно? Нет.
Ну ладно, успокойтесь. У меня просто компьютер сломался.
Пожалуйста.
А...
Что?
Удачи на дорогах!
Дорогой, проснись, пожалуйста, проснись!
Скажи, ты меня любишь?
Чего?
Я говорю, ты меня любишь?
А что?
Я говорю, ты меня любишь?
Угу.
Что это значит?
Угу.
Люблю, люблю.
Нет, ну почему ты так говоришь, как будто хочешь отделаться?
В смысле?
Ну, в смысле, что это значит?
Люблю, люблю.
А по-твоему, что это значит?
Для меня это значит, отвали.
Слушай, скажи, что ты хочешь?
Я хочу, чтобы ты сказал, люблю.
Я и так тебе уже сказал два раза.
Ты не так сказал.
Ну, а как надо было сказать?
Надо было сказать, люблю.
Ладно, хорошо.
Люблю.
Отлично.
Ты довольна?
Нет! Отвали!
Спасибо, что ты пришла.
Спасибо, доктор.
Вы вернули меня к полноценной жизни.
Я наконец-то почувствовал себя мужчиной.
Так, кстати, вот это вам от моей жены.
Она сказала, что такого со времен минового месяца не было.
Что вы, не стой.
Да, видите, вот это от соседки.
Это вот от Марьиванны.
Марьиванна, это классная нашего сорванца.
Так, это от секретарши.
Это от подруги жены.
Это от одноклассницы.
Вот.
А это от незнакомой женщины.
Мы с ней вместе в купе ехали.
Да, и вот.
Вот.
Это от медсестры из регистратуры.
У ней просто под рукой ничего не было.
Спасибо.
Шар номер четыре.
Шар номер восемь.
Шар номер три.
Итак, сегодня у нас выиграла комбинация 483.
Я прошу подойти ко мне счастливого обладателя этого номера.
Поздравляю вас.
Вы амнистированы.
Девушка, покажите мне, пожалуйста, вон того питона.
Он дал?
Ага.
Сейчас, подержите, пожалуйста.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Фамилия?
Мазонин Андрей Борисович.
Угу.
Тяните билет.
Я от Эдуарда Владимировича.
Ну и что сказал Эдуард Владимирович?
Эдуард Владимирович сказал, что мне не нужно сдавать экзамены.
Он за меня ручает.
Ну что ж, хорошо.
Ступайте, голубчик, вы приняты.
Спасибо.
До свидания.
Ну, если парень пришел от меня, я же не могу его не взять.
Значит так.
Я буду солял.
Антрикот.
Я буду солял.
Антрикот.
Баклажаны и чай.
Компот лучше.
А что с чаем?
Да ничего с чаем.
Просто с компотом лучше.
Ну компот в рифму.
Я буду солянку, антрикот, баклажаны и компот в рифму.
Ну ладно.
Ждите ровно пять минут и я буду тут как тут.
Принесу вам антрикот, баклажаны и компот.
Солянку не забудь.
Ну долго еще, не?
Секундочку.
Секундочку.
Пол дня уже здесь простоял.
Я буду...
Слушаю вас.
Товери.
Слушай, я у вас брал, вот это, как его, вот зараза, хоть бы он сдох, кредит.
Ага.
На какие цели и на какой срок вы правили кредит?
Я на три роки брал, ну по-вашему, на три года, на покупку телевизора.
Так можно цей кредит погасить.
Хорошо, давайте погасим.
Ага.
О!
На, гаси.
Манула Гомас, Филиппе Лафита, Рауль Серхио Санчес, Хуанито Паркеро, Хуан Павло Филиппе, Лоло Апонио и Альфредо Де Стефано Лаулье, главный тренер команды.
Слушай, а я не знала, что Хо Фит Боу начинается так же интересно, как бразильский сериал.
Мутка.
Федор Викторович!
Федор Викторович!
Федор Викторович!
Федор Данилова, от пыльбы не уйти, ты уводина.
Федор Викторович, пожалуйста, я вас очень прошу, не увольняйте меня.
Я вам обещаю, я улучшу в этом квартале свои показатели, пожалуйста.
Данилова, ты видела, все было по-честному.
Нечего было стоять, как истукан посреди кабинета и ждать, пока тебя поймают.
Ну что ты делаешь, что происходит? Почему все стоят?
У нас что, работаешь или нет?
А? У нас что, работаешь или нету?
Все, Данилова, все. Завтра приходи на работу за расчетом. Все.
Да не волнуйся ты так. Ты что, первый раз, что ли?
Ага.
Ну, первый раз страшно, а потом ничего, полегче. Не волнуйся, не волнуйся.
А у тебя там, это, хоть жена или?
Жена.
Ну, у меня тоже жена.
Ляпкин!
Ну, поздравляю, Ляпкин, три триста.
Слава Богу!
Спасибо, мужики.
Значит так, стрижка тысячу пятьсот, платка пятьсот, мэйклю тысячу триста.
Итого три тысячи триста рублей.
Спасибо.
Молодец!
Не так, как в первый раз, аж на двенадцать тысяч.
Ого!
А вот скажи мне, Петренко, зачем на милицейской машине сирена?
Не знаю, Василий Федонович.
Это для того, чтобы инспектор в любом состоянии мог услышать, в какой стороне стоит его автомобиль.
А зачем на милицейской машине мигалка?
Не знаю, Василий Федонович.
Это для того, чтобы инспектор в любом состоянии мог определить, какой из стоящих автомобилей его.
Треварь!
Не знаю, Василий Федонович, не знаю, треварь.
Здорово.
Вот скажи, Петрианко, зачем на милицейской машине синяя полоска?
Не знаю, Василий Федот.
Это для того, чтобы инспектор в любом состоянии долго не искал ручку на дверь.
Эй! Наливай!
Кончилось, Василий Федотович.
А вот скажи мне, Петрианко, зачем ГАИшнику напарник?
Чтобы за водкой бегал!
Ну что ты сидишь? Давай мухой, мухой!
Я палочку возьму.
Отбери.
Палочка!
Что за город такой, а?
Сволочь на каждом шагу.
Молодой человек, воните в положение можно, один звоночек, коротенький.
Пожалуйста.
Спасибо вам большое.
Эй!
Вот сволочь, а.
Что за город такой, сволочь одни.
Молодой человек, молодой человек, воните в положение.
Ну все, хозяйка, ванной все подчинил, больше не течет.
Ой, спасибо вам огромное.
А, может, чайку?
Да нет, спасибо.
Ну, может, тогда водочки?
Нет, не надо, я на работе, я не пью.
Ну, может, тогда чего-нибудь совсем сладенького.
А!
Ну вот видишь, Коленька, я же тебе говорила, что при нашем семейном стаже
ролевые игры очень интересная штука.
Поднимаю.
Поднимаю.
Влифуете, товарищ генерал.
У меня две пары.
Мне это нравится.
Урок окончен, сдаем работу.
Петров!
Петров!
Ну что, списал самостоятельно?
Не списал, я все сам написал.
Сам написал.
Так, вот тут у тебя написано.
Турция, страна, омываемая двумя морями,
черным и средиземным, климат субтропический.
Наша фирма предоставляет вам широкий спектр отелей
на бережье Средиземного моря.
Уникальное предложение от компании «Райский отдых».
Да, Петров Петров.
Сам он написал.
Если вы обратитесь к нам до 15 июля,
ваш отдых обойдется вам на 50 процентов дешевле.
Ну и что?
Что, что?
Адрес-то, телефон, чего не списал?
Где шпаргалка?
Шпора, давай сюда.
Чего встал? Иди, иди.
Я не знаю.
Мне кажется, что все-таки длину нужно убрать.
Да ну что вы, замечательная длина.
Очень хорошо смотрится.
А если длину убрать,
то платье вас будет полнить.
Как заказов, я здесь заказываю.
И я решаю, как мне лучше.
Я хочу, чтобы вы убрали длину.
Хорошо, как скажете.
Ну вот, я же говорила.
Ой.
Вы были правы.
Действительно, полнит.
Тогда, кстати, оставим длину.
Да, так хорошо, мне нравится.
Вы понимаете, мне нужно выбрать стол
в кабинет шефа.
Тогда, может быть, вот этот?
Ясеневый шпон,
полировка, премиум класс,
немецкое качество.
Да что-то я не знаю.
Мне кажется, он неудобный.
Да вы что, отличный стол.
Можете попробовать?
А что, можно? Конечно, можно.
Ой, отлично.
Отлично.
Да, вы знаете, вроде ничего
удобный столик.
Мы берем.
Да-да.
Здрасте.
Здрасте.
Я хочу сдать кровь
для Володи Шинова.
Ой.
Да вы что?
Вы же пьяный.
У вас же крови алкоголь. Вы что?
Да.
У Володи Шин день рождения.
А это твой
подарок.
Где у вас чистый
стакан?
Извините, пожалуйста.
Можно я
отвлеку ваше внимание
буквально на пару минут?
Вы знаете,
вы каждый день ходите
в наш ресторан,
и я постоянно за вами
наблюдаю.
Я очень давно
хотел вам это сказать.
Вы знаете, у меня все не получилось,
потому что вы так быстро ходите.
И именно сейчас я подумал,
это я не скажу,
то может быть другого шанса у меня
и не будет.
Вы знаете,
я решился,
и когда мы сидим друг напротив друга
и ваша рука
в моей руке,
я хочу вам сказать,
что
что не выпущу вас
до тех пор, пока вы мне не заплатите за счет.
Я прошу вас.
Ты мне заплатишь за все разы.
Мужики, я поймал ее.
За все разы мне заплатят.
А то и научилась бегать, не расплатившись.
Пожалуйста, я не буду, я клянусь.
Это мне последний раз.
Спасибо.
Спасибо.
