Звук взрыва
Звук взрыва
Звук взрыва
С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом!
Крики
Ой
Смех
Ой
Иван Иванович
Иван Иваныч
Слушайте
А как же мы теперь
Без директора тыeten, а?
С новым счастьем
С новым
С новым счастьем
С новым
С новым счастьем
С новым счастьем
С новым счастьем
С новым счастьем
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Не множеством картин старинных мастеров
Украсить я всегда желал свою обитель,
Чтоб суеверно им дивился посетитель,
Внимая важному суждению знатоков,
Исполнились мои желания.
Творец тебя мне не спаслал,
Тебя, моя Мадонна,
Чистейшей прелести,
Чистейший образец!
Пушкин!
Ха-ха-ха! Точно! Пушкин! Подходит!
У-у-у!
Шкин!
Ха-ха!
Замечательно! Пойдем по вертикали.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Ой! Давай, давай!
Галь, не торопись. Нормально мы успеваем все.
Давай, чтобы не опоздали только.
Сейчас. Не опоздали.
Так, ты окна закрыл?
Окна закрыл.
Чайник, телевизор, утюг выключил?
Все. Выключил, обесточил, воду перекрыл,
Холодильник разморозил.
Так, сейчас документы, деньги я проверю.
А, билеты. Давай, проверяй.
Сейчас.
Ну, ну, ну, ты что?
Вот. Все. Нормально.
Ну-ка. Значит, проверяем.
Сегодня, 19.00, ряд 7, место 5, 6.
Московский театр сатиры.
Ну, с Богом. С Богом.
А вот этот фильм интересный?
Три Оскара.
Возьму. Посмотреть.
Слушай, а вот этот?
Ну, один раз посмотреть можно.
А качество хорошее?
Пецензий.
Хорошо. Возьму, глянусь.
Слушай, а есть что-нибудь для детей?
Третий стеллаж.
Так, что у нас тут?
Ну-ка отставить.
Займитесь работой.
Извините, товарищ майор.
Рототой есть?
Слушай, а мой любит пюре с печенкой.
Просто без ума, не поверишь.
Слушай, мой сейчас ходит по суши с ума.
Вот каждый день стою, готовлю ему.
Ой, это что?
А мой по утрам только чай, только с молоком
и чтобы только две чайные ложки сахара.
Ха-ха-ха.
Мой только свежевыжатый апельсиновый сок.
Стою и целое утро давлю, давлю.
Слушай-ка.
А мой-то, мой-то, мой-то, мой-то за зенит болеет.
Ой, не приведи, Господи.
Тихо, тихо, тихо, тихо.
Мой за Спартак, если услышит про зенит, начнет толкаться.
Все, все, все.
А, услышал.
Тихо, тихо, тихо.
Я пошла успокаить. Пока.
Пока, пока, пока.
Уле, уле, уле, уле, уле.
А ты-то чего?
Ты-то чего?
Господи, ну давай успокойся.
Спокойно, спокойно, спокойно.
Добрый вечер.
Позвольте вашу красавицу буквально один танец.
А то я, как погляжу, она вас совсем заскучала.
Дорогая, ты не просишь?
Да нет.
Спасибо.
Красавица ты моя.
Я тебе скучать не дам.
Добрый вечер.
Добрый вечер.
Ну что, костюм мой готов?
Вы сами понимаете, такое событие, все-таки начало семейной жизни, это же не просто так.
Я же теперь мужем теперь становлюсь.
Да, да, да, да.
У вас сегодня последняя примерочка.
Вы заходите, переодевайтесь, костюмчик уже там.
Спасибо.
Спасибо вам большое.
Заходите, заходите.
Спасибо.
Ну что, переоделись?
Да.
Ну, как?
Ну послушайте, сидит на вас просто великолепно.
Ну да.
Ну вы видите, мне тоже нравится.
Вот, настоящий мужчина в доме.
Знаете, я думаю, коленки надо побольше вытащить.
Да ну, как скажете, как скажете.
Завтра все будет готово.
Переоделитесь.
Просто так приятно в нем.
Ну, как вам наша вибро кровать?
Отлично.
Завечательная кровать.
Давайте тебя оформлять.
Ага, тогда вы проходите на кассу.
А я сейчас подойду.
Хорошо.
Михалыч, Михалыч, вылезай.
Ну что, заработано на отлично.
Не устал?
Не, что вы, я же в спортзал хожу.
Там такие нагрузки.
Вот хорошо.
А значит, дуй во второй отдел.
Там хотят вибродиван посмотреть.
Бегом давай.
Бегом.
Давай бегом, Михалыч.
Бегу.
Так ты представляешь, этот козел ушел
и даже квартиру ей не оставил.
Но я так думаю, что и без квартиры можно жить.
Правильно?
И без машины забрал, сволочь такая.
Я думаю, и без машины можно жить.
Так ведь?
И деньги, деньги забрал, ничего не оставил.
Все?
Да, но я думаю, и без денег можно прожить.
Я думаю, и без пальца можно жить.
Так вот, это козел.
Представляешь, скотина такая.
Дорогая, у меня завтра
очень важная встреча
так что поставь, пожалуйста,
будильник на пол седьмого
и сделай сигнал погромче.
Ой, посмотрите на него.
Встреча у него важная.
С каких пор у тебя важные встречи появились?
Смотри, не зазнайся.
Все равно пораспишь.
Всю жизнь свою проспишь.
Ты, кроме того, как спать, ничего больше ты не умеешь.
Ну, не так громко.
Можно немножко пораспишь.
Не так громко.
Можно немножко потише.
Так пойдет?
Ой, посмотрите на него.
Встреча у него важная.
С каких пор у тебя важные встречи появились?
Смотри, не зазнайся.
Все равно пораспишь.
Всю жизнь свою проспишь.
Ты, кроме того, как спать, ничего больше ты не умеешь.
Так хорошо.
Спокойной ночи.
Спокойной ночи, дорогой.
Молодой человек, наш банк отказал вам в кредите.
Молодой человек, наш банк отказал вам в кредите.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Тут у вас где-то были изумрудные ягуаны.
Тут у вас где-то были изумрудные ягуаны.
Да.
Вот они.
Семнадцать тысяч евро штука.
Вы знаете, они
очень редки и очень экзотичны.
Вы знаете, они очень редки и очень экзотичны.
В мире их осталось совсем мало.
Практически единицы.
Да-да, я знаю.
Я чего пришел?
Вы на них
цену можете повышать?
Я понял.
Я просто на неделю назад
купил у вас такую же тварь.
Так она мне всю квартиру загадила,
обои оборвала
и дорогой паркет испортила.
Так что теперь этих тварей
еще меньше в мире.
Они более экзотичны
и вам очень-очень редки.
Получайтесь.
В Лисабоне
плюс семьнадцать девятнадцать.
В Рио-де-Жанейро
плюс двадцать один тридцать три.
На Кипре плюс двадцать три
плюс двадцать пять.
Вот так дети могла бы блистать
Светлана Захаровна на телевидении,
если б не этот ваш долбанный
Чувайск и не эта долбанная школа.
Открыли тетрадки,
записали тему урока.
Контурные карты.
Зажим.
Пинцет.
Тампон.
Сестра, смотрите.
Видите?
Да.
Вот не красный.
Видите?
А такой вот розоватый.
Такой?
Да.
Именно этот цвет я имею в виду.
Вот вся сумочка,
она вот такого цвета.
А ручечки такие черненькие.
Очень стильные, кажется.
Ну хорошо, приноси завтра.
Хорошо. Продолжим.
Вот.
Здравствуйте.
Дело в том, что я собираю
на домофон.
Все, кто сдали, отметились вот здесь
и вот здесь расписались.
А сколько?
1500 рублей.
Вот здесь.
Все.
Подождите.
Так у нас же есть
в подъезде домофон.
В том-то и дело,
что у вас он есть,
а в нашем 45-м доме
нет.
Вот я и собираю.
Спасибо вам.
А еще я могу на телефон отвечать.
Виндус немного знаю.
Могу даже печатать на компьютере.
Могу подшивать бумаги.
Это все?
Все.
Ну что ж.
Казатура нам подходит.
Леночка.
Прости вас, как?
Вероника Федоровна
Метелкина.
Напишите, пожалуйста, приказ.
Веронику Федоровну Метелкину
уволят
в связи с сокращением.
Простите.
Кризис на дворе.
Официант!
Официант!
Официант!
Ваши роллы
испорчены.
Во-первых, от них пахнет тухлой рыбой,
а во-вторых, рис
твердый, не пропаренный.
Я вам сейчас требую,
чтобы вы сейчас же пригласили
сюда администратора.
Вообще надо уволить!
Я очень рад,
что вам у нас
все понравилось.
Сейчас принесу счет.
Долго еще?
Еще минутку.
А побыстрее нельзя?
Молодой человек,
искусство,
оно
требует времени.
Да я все понимаю,
но у меня сейчас там
аврал мне начнется.
А вы что?
А вы что?
А вы что?
А аврал мне начнется.
Ну вот, пожалуй,
последний
штрешок.
И
я думаю,
все.
Ну, как?
О, отлично!
Спасибо, выручили!
Подождите, а подпись?
Боже мой,
я не поставил
подпись.
Здравствуйте.
У вас есть Titanic?
Да, конечно, это же классика.
Вот отличные подарочные
коллекционные здания,
лицензионные качества,
всего 600 рублей.
600?
Подешевле.
А
вот эта
экранка,
качество, конечно, хуже,
но тоже приемлемо, всего 150.
150?
У меня
только 100.
Сто, сто, сто.
Давай сюда.
Значит так,
Джек, ну который
вот, он выбирает в карты
этот самый билет на теплоход
Titanic, который будет
плыть через всю Атлантику.
Он сам парень бедный, но там влюбляется
в невесту очень богатого чувака.
И тут, я тебе доложу, такая байда
начинается.
Они начинают скрываться от своего
должника.
Отстань!
Отстань же ты от меня!
А!
Ой!
Ой!
Ой!
А!
А!
О!
О!
Простите, женщина, вам что, плохо?
А!
А?
Простите, а я могу чем-то
помочь?
Подожди!
Это не так вы!
Это просто, это
это не было!
Сорок
девять
сорок
девять
сорок девять
с ниточкой
сорок
девять
с иголочкой
пятя
нет
сорок девять
Запомнили, товарищи?
Сорок
девять
Пятьдесят
товарищу Сталину будет
на следующего
а пока сорок
девять
зачем же
поздравлять
себе
раньше
времени
сорок девять
сорок девять
Вопрос
отключения человека находящегося
в коме от аппарата
поддержания жизни
обсуждается не только в медицинском
но также в этическом и правовом
аспекте
Сранные люди, а!
Чего-то думать!
Я не хотел бы жить в каком-то
зависит от какого-то аппарата
жидкости из бутылочки
Слышь, Риш,
душа моя, если со мной
не дай бог, что случится
Чего?
Прошу тебя, отключи
мета того парта
Ну шо?
За знакомство
Какой
замечательный вечер
я сижу
в шикарном ресторане
напротив
меня сидит великолепная
женщина
и совсем
не хочется думать о работе
А чем вы занимаетесь?
Не, не, не, не
не хочется портить этот
романтический вечер
разговоры о работе
Да, да, вы правы
Выпьем?
Вы бизнесмен?
Несерьезный
А так
керамическую плитку
произвожу
Ой, как интересно
Плитка, она и в Африке
плитка
Вот если б я
производил космические корабли
Вот это другое
не слово о работе
Согласна
А какую плитку вы производите?
На поле, на стену и фасады
А что?
Понимаете, дело в том, что у меня небольшой салон
Все для ремонта дома
И как раз сейчас
я подыскиваю новых поставщиков
Серьезно?
Да
У меня очень большой ассортимент
У меня и керамика есть
и керамогранит
и с элементами декора
Да что я сейчас говорю
Я вам сейчас все покажу
Вот пожалуйста
Вот это с элементами декора
Это вот вес
Это вот керамогранит
Так
Вот тут еще у меня проспектики есть
Вот пожалуйста
Вы знаете, меня сейчас больше цены интересуют
Цены у меня очень низкие
У меня прямо цены такие
Извините, да
Вот это с элементами декора
А можно музыку в этом повещении
потише сделать?
Работают люди!
Вот пожалуйста
Спасибо за просмотр!
