ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Ну вот и всё.
Я тут немного пофантазировал.
По-моему, не плохо получилось.
СМОРКАЕТСЯ
Спасибо.
Фандал военный.
СМОРКАЕТСЯ
Вон купы плоскат.
Купы?
Первого класса, второго.
Первого.
С храпа, без храпа?
Без храпа.
С запахами, без запахов?
СМЕХ
Естественно, без запаха.
Хорошо.
Так, случайное отношение с симпатичной незнакомкой?
Думаю, да.
Хорошо.
Так.
Вот ваш билет.
4998 рублей 40 копеек.
Сдачи не надо.
Хорошо.
Счастливого пути.
Девушка, вот этот мне очень понравился.
Хорошо.
Смотрите, поезд на Волгоград, 14-го вагон, 8-го купеек.
Вы сверху.
Я сверху.
Вот билеты.
Спасибо.
Вы лучший бюро знакомства.
Да.
Удачи.
Вообще, вы знаете, мне все очень-очень нравится.
Давайте сделаем декольте вот так вот поглубже.
Угу.
Вот.
И если можно, вот здесь разрезик.
Угу.
Здесь вот.
Чтобы было сексуально-сексуально.
Сделаем.
И знаете, что еще?
Сделайте, пожалуйста, вырез на спине.
В общем, оголетьте спину.
Прям до самой...
Ну, вообще, вы меня понимаете.
Конечно.
У вас, наверное, романтическое свидание, да?
Да что вы, бог с вами.
Развод у меня через неделю.
Просто я хочу, чтобы эта скотина
видела, от какой красоты он отказывается.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Здрасте, барышня!
Здрасте!
Такси нужно?
Нужно.
С мужем поссорились?
Ага!
Э, с такими девушками нельзя ругаться.
Не понимающий он человек!
Вот-вот-вот.
Таких девушек на руках носить надо, а не ругаться с ними.
Точно-точно.
Куда поедем?
Да я даже не знаю.
Куда-нибудь подальше отсюда.
Послушайте, а поехали в ближайшую лесопосадку, а?
Лесопосадку?
Угу.
А муж? Муж ничего не скажет?
Нет. Муж больше ничего не скажет.
Он-он с нами поедет.
А!
Бросьте-бросьте.
Так, ну это понятно.
С этим тоже все ясно.
О!
А это что такое?
Чебуреки честные.
Я жидко забыл.
Они готовятся из несвежего мяса.
Собачьего.
И обжариваются на просроченном масле.
Брать будете?
Да нет, конечно.
Так я и думал.
Еще никто не брал.
Похоже, в нашем мире честность никому не нужна.
СМЕХ
Здравствуйте. Проходите, садитесь.
Вот.
Слушаю вас.
Вот это правильно.
Правильно. Надо уметь слушать. Вот Хома меня умеет слушать, но он меня обижает.
Я не понял. Что с вашим Фомичком?
Я же говорю, он меня обижает.
Как это обижает?
Вот так. А меня все обижают.
Добрый, давайте с вами по маленькой со знакомства по 250.
Нет, нет, давайте уберите, нельзя, я на работе.
Ну давайте, ну подхыночка.
Уберите, уберите.
И вы даже меня обижаете.
Вы даже хуже хомяка.
Он хотя бы молчит.
Все, пойдем Хома сюда. Нас тут вообще никто не понимает. Пойдем домой.
Ну.
Какая ты молодец, что ты меня сюда вытянула. В бассейн это так оказывается здорово.
И полезно.
И пить.
И так интересно.
Леночка!
Леночка!
Леночка!
Почему вы молчите?
Ой, как она меня достала уже.
Давно ей надо было уволить, дура тупая.
Леночка!
Леночка!
Леночка!
Леночка!
Лена!
Ну хорошо, Леночка.
Ну я сам отправлю факт, только выпустите меня, пожалуйста, из кабинета.
Меня дома уже, наверное, потеряли.
И это все?
Нет.
Вы самый лучший секретарь в мире.
Вот так-то вот лучше.
Ладно.
Девушка.
Какая-нибудь информация, где можно купить мясо, зелень, есть здесь, не подскажете?
Конечно. А чего же нет? Вон там на стене вся информация висит, пожалуйста, смотрите.
Спасибо.
Конечно, пожалуйста.
Мы же на хорошем подходе добираем, пожалуйста, смотрим.
И не говорите.
Ну счастливо, Марья Степановна, счастливо.
Сыночка, мама пришла с работы.
Ленечка, сыночка, ты что-то с ума сошел?
Ты вообще-то зачем столько кошек в дом приволок?
Лень, мы что с ними делать-то будем со всеми?
Ну-ка давай быстренько всех, давай всех быстренько на улицу, выгонять давай.
Леня.
Лен, ну что ты ругаешь ребенка?
Да пусть он и нравится с кошечками, как раз они ему нравятся.
Ну в самом деле, Лен, ну скажи вот с нами. Вместе веселее.
О!
Эля, ну это реально они, да?
Ты же ведь сама такая, весь в тебя постреленок.
Ленуся, я согласен с мужиками.
Ты же сама говорила, вместе веселей.
Говорила?
Ага.
Ну ладно, пусть остаются.
Слушайте, а Ленька и правда так на меня похож, да?
Я не поняла, что это такое?
Это мой портрет?
Где я? Что это?
Да вы успокойтесь.
Дело в том, что не так все просто. Я ведь художник, я вас так вижу.
Вы меня так видите? Это, это вот ради этого я здесь вот два часа торчала?
Вы знаете, что это вообще не картина-халтура?
Вы не кричите, девушка. Действительно я вас так вижу.
Вот сейчас мы вместе с вами спокойненько поищем мои очки
и может быть, что-нибудь изменится.
Давайте, давайте, не стойте. Ищем, ищем, ищем.
Здесь нет.
Добрый день, ваши документы.
Слушай, дорогой, ты в Москву девушку не отвезешь в Чертаново?
Извините, не могу, мне в другую сторону.
Так, ну давай посмотрим, что у нас с техосмотром-то?
Хорошо, я отвезу, я вспомнил. Мне ж как раз в Чертаново нужно.
Ну вот и славно.
Девушка, садитесь.
Счастливого пути.
Ну, кто же следующий? Хорошо. Сейчас поедем.
А может, травками попробовать?
Нет.
Ну, хорошо.
Ну, как?
Ну, хорошо.
Ну, как?
Ну, хорошо.
Ну, хорошо.
Ну, хорошо.
Ну, хорошо.
Ну, хорошо.
Нет, только хирургическое вмешательство.
А может, физиотерапию попробовать?
Повторяю, только хирургическое вмешательство.
Ну, а лечебную физкутуру попробовать?
Или помазать чем-нибудь?
Молодой человек, вы хотите сменить пол, а это только хирургическое вмешательство.
Да?
Ну, тогда я еще подумаю.
Морская свинка, Гималайская.
Морские свинки, одно и другое.
Шиншила, южноамериканский грызун.
В диком состоянии, вижу.
О, какая еста она там лапочками своими, да.
Усики, усики, поки манюсички мои, как усички какие.
Волнистый попугай.
Попугай, длина 15-16.
Попугай, тик-тик-тик, попугай.
Ой, испугался меня попугай.
Да.
О, Андрей Белаусов, продавец-консультант.
Усики, усики, Белаусы какие у нас. Усики, усики Бела.
А ушки у нас какие.
Что ты, Андрей, усики, Белаусы не годится сейчас, да?
Усики, Белаусы какие. Манюсички мои.
Пожалуйста.
Из карманов все вытащили?
Мы за сохранность не отвечаем.
Ой.
А с первого раза ты не понял, да?
Тебе отдельно надо.
Спасибо большое.
Приглашение, да?
Давай уже, иди, иди, иди.
Я тебе сказал, иди отсюда.
Иди отсюда.
Иди отсюда.
Иди отсюда.
Иди отсюда.
Иди отсюда.
Иди отсюда.
Рокер засушенный, иди.
Вот корелофин, а.
Ой, вот жара.
Кошмар какой-то.
Ой, это ж надо.
Вот кошмар.
А.
Алина Николаевна.
Я главное все для него, понимаешь, все.
Стирала, убирала, обхаживала его как ребенка.
Даже в этом бизнесе его проклято поддерживала.
А он ноль внимания на меня.
Ноль, ноль.
Оказывается, он себе какую-то лохудру завел.
Представляешь, да?
Даже про день свадьбы забыл.
Да ты что?
А у меня, у меня похожая ситуация.
А ты что?
А ты что?
А у меня, у меня похожая ситуация.
Да ты что?
Так, рассказывай.
Ну что?
Пять лет с ним прожили душа в душу.
Представляешь, все хорошо у нас было.
На руках носил, цветы дарил.
А я горе с ним не знала.
А потом вдруг ни с того ни с сего пац.
И то его не так пиливает.
Ой, Господи.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
СМЕХ
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Всем все понятно?
А поэтому тихо, без паники.
Деньги, кошелечки, бриллианты.
Деньги, кошелечки, бриллианты.
Все в мешочек складываем.
Все в мешочек складываем.
Молодцы.
Молодцы.
Молодцы.
Хе-хе.
Вот.
Посмотрим.
О, неплохо.
Неплохо.
Вы буквально за полчаса
привлекли в наш банк
гораздо большую сумму,
чем все работники банка за целый день.
Вы приняты к нам на работу.
С завтрашнего дня выходите.
Ну что, может, ресторанчик?
Можно.
Идите.
Или сразу кидите в банк.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Леня, Леня.
Все бы о супе.
Ты сдурела, что ли?
От квартиры улезешь.
Все бы о супе.
Ленечка.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Товарищ полковник,
двое идут прямо на нас.
Понял.
Стойте! Сюда ходить нельзя.
Здесь специальная зона.
Все вокруг отцеплено.
Поэтому обходите либо направо,
либо налево.
Товарищ полковник,
все чисто.
Е-майор,
что же это съемка такая?
Ладно, снимайте.
Снимаем отцепление.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Я хочу заказать тебе платье.
А, это замечательно.
Замечательно.
Давайте сюда сумочку.
А мы сейчас мерочки снимем.
Хорошо.
Вставайте.
Так у нас плечи.
Плечи.
А что тут у нас сегодня?
Не двигайтесь.
О, 16.
16.
16.
17.
17.
17.
17.
До локтя 47.
До локтя 47.
47.
Сюда чуть-чуть.
Вот так.
Так надо, так надо.
Вы же платье себе хотите заказать?
И что у нас получается?
У нас получается 69.
И это у нас получается.
Вставляй.
Сейчас мы немножко вот так станем.
И мы как-то...
Покатите, пожалуйста.
Так надо, так надо.
Пожалуйста.
Девушка, хотите быть красивой?
Ага.
Вот и ху-ху.
Ручки опустили?
Ручки ровненько.
Мы же замеряем.
Хорошо.
Вот так вот.
Ну и ёбочку поднимем.
И пошли, пошли, пошли.
Низ мы.
Вот она.
Два и шесть.
Ну-ка еще разочек, не ошибся.
Мужчина, вот ваш костюм.
Спасибо.
Удачи.
Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова
