Доктор, подождите, пожалуйста. Скажите, как он?
Неактивный. Инфаркт и разрыв голосовых связок.
Доктор, подождите, пожалуйста. Вы скажите, я могу с ним поговорить?
Ну, конечно нет, вы с ума сошли. Если вам что-то нужно, вы мне скажите, а я передам.
Хорошо. Вот вы ему это передайте и спросите, я направа встала или мне в другой раз приходить?
Здравствуйте. Здрасте.
Вы знаете, я хотела бы купить своему ребенку маленького друга.
Ну, вот мы немножко в замежательстве, не знаем кого.
Может быть, посоветуйте нам. Может, хомячка?
Хомячки, вы знаете, они живут только год. Это будет травма для ребенка.
Ну, тогда морскую свинку. Пахнут, мне очень приятно.
А кошечка? Расцарапает. Травма.
А собачка? Вкусы, болезни. Опять же, мебель испортит.
Ну, а кого же тогда? А вы купите своему ребенку
120-канальный, 200-диагональный плоский телевизор. Это будет лучший друг для вашего ребенка, поверьте.
Так, опять ты тут. Не успел выйти на пять минут, он опять свой телевизор тут продает.
А ну, пошел вон в свой магазин.
Продажи у них, видели? Упали.
Здравствуйте. Здравствуйте.
Будьте добры, два билета в плацкарт, боковые полки у туалета.
На 88-й поезд до Владивостока.
Ой, а у нас на этот поезд еще хорошие места есть?
Нет. Нужны именно эти билеты.
Вот, пожалуйста, две тысячи.
Спасибо.
Вот билеты.
Ну что, поехали?
Да, моя госпожа.
Давайте, смелее, смелее за мной идите. Я уж егерем 15 лет служу.
И вот, значит, чтобы рука была твердой, запоминай первое правило охотника.
Нужно отдыхать. Все, отдыхаем.
Значит, запоминайте второе правило охотника.
Никогда не отдыхай там, где отдыхают лоши.
Пошли.
Вот у меня еще случай был.
Приходите к нам еще.
Спасибо.
Красота.
Здравия желаю.
Вот явился, так сказать, на плановую стрижку.
Что-то вы взросли, товарищ майор.
Ну так, служу России.
Ну, вы фуражечку снимайте, присаживайтесь.
Жум.
Ох, присаживайтесь туда, модные журнальчики.
А я тут пока поработаю.
Здравствуйте. Вы знаете, у меня сегодня каблук сломался.
Может, вы это самое клеем немножко приклеите?
Вот так.
Вот так.
Хоп, хоп, хоп, хоп.
Хоп.
Вот так.
И все, да?
Слушайте, а можно обоечку еще поставить, а?
О, раз, молоклячком так.
О, отлично.
Сколько с меня?
Двести рублей.
Да вы что, тут работать-то всего ничего.
Давайте сто.
Вот спасибо.
О, конечно, зайду еще раз.
Конечно.
Ну, до свидания.
Значит так, план сегодня такой.
Сейчас два круга поплаваем, потом отдохнем.
Потом поныряем.
Потом на девчонок посмотрим и домой.
Только чтоб, слышь, никак в прошлый раз я тебя еле из бассейна вытащил.
Ага.
М-м-м, молчишь.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Вася, ты что, уже совсем облеглел?
Сволочь ты такая, а?
Ты что, уже пропил все, что я тебе давала?
Дожили уже у родной жены, деньги из тумбочки таскаем, а?
Ну-ка, положи быстро деньги назад и пошел вон отсюда.
Мне не хватило совсем чуть-чуть.
Ну так, где пилы, я сказала, быстро положил деньги.
Мне не хватило чуть-чуть.
Быстро положил деньги, я сказала, и пошел вон отсюда.
И закрой дверь, когда будешь уходить.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Привет.
Здорово.
Сократили?
Сократили.
Ой.
О, здорово.
Привет.
Привет, Серег.
А что так много-то? Сократили?
Нет.
Оставь.
Подходим, граждане, берем огурчики.
Свежие, сочные, душистые огурчики.
Подходим, граждане, подходим.
Подходим, граждане.
Здравствуйте, товарищ продавщица.
Здравствуйте, товарищ старик.
А взвесите мне, пожалуйста, 2 килограмма огурцов.
Спасибо.
И скажите, сколько с ними?
Да нет, товарищ Сталин, что вы так берете?
Арестуйте гражданку.
По какой статье, товарищ Сталин?
Что вы, что вы так берете?
Товарищ инспектор, ну может как-то решим этот проблем, да?
Вы же знаете, что у нас проходит операция, чистый автомобиль.
200 достаточно?
Нет, 300.
Тогда с ковриками.
Ага, замерзла.
Ох, хорошая операция, чистый автомобиль.
Красивая у вас кошка.
Это кот?
Ага, извините.
А как зовут?
Гегемон.
Странное имя.
Нормальные.
Кот Гегемон.
Что тут странного?
Ну, вообще, вообще.
Кота должны звать либо Васька, либо Барсик.
А Гегемон какое-то странное имя.
Абсолютно нормально.
А вы что, много номинах, понимаете?
Белый.
Бернадут Чемоданович. Пройдите к врачу, он ждет вас.
Слыхал, Кузя?
Бергамот.
Будьте, будьте.
Минутку.
Ваш счет, пожалуйста.
Уже поделились?
Да.
Будьте добры.
Принесите мне, пожалуйста, вот это филе летучей рыбы.
А, планеки летучей рыбы.
И хвост летучей рыбы.
О, стойте, стойте, стойте.
И головы летучей рыбы.
Хорошо?
Вы так любите летучую рыбу?
Нет.
Я хочу просто собрать и посмотреть, как она выглядит.
Ну, и как погодка у вас там?
Тридцать градусов.
Загораешь, да?
Ой, ой, слушай, как я тебя завидую.
Я тоже хочу на кипор.
Да, у нас тут такая серость вообще.
Да, да, Танька на Мальдивах.
Ну, конечно, я только что ей звонила, да.
Ой, слушай, мне пора уже, да?
Давай потом созвонимся, хорошо?
Ага, пока.
На свой телефон, Сергеева.
И если я еще хоть раз хоть у кого-нибудь замечу телефон на сочинении, пеняйте на себя.
Понятно?
Все, урок окончен.
Иван Николаевич, можно?
Да, входи, входи, садись.
Иван Николаевич, мы говорили о повышении зарплаты месяц назад.
Вы сказали, через месяц зайти.
Ну, да.
Куклик, я тебе что говорю?
Если ты станешь более решительным и даже вот таким чуть-чуть наглым,
то я обязательно тебе повышу зарплату.
Сколько ты хочешь получать?
Я двух.
Сор.
Двенадцать.
Сколько?
Двенадцать.
Ну что, вполне нормальная сумма, я согласен.
С чего завтрашнего дня будешь получать двенадцать тысяч рублей.
Спасибо.
Кстати, Куклик, а сколько ты сейчас получаешь?
Восемнадцать.
Логично.
Иди.
Спасибо.
Танька!
Что? Что с тобой?
Маш, это ты?
Говоришь на я.
Маш, ты чего? Ты живая?
Тань, ты чего? Чего мне подыхать-то?
Ты понимаешь, я минут пять тому назад Вальку встретила.
Она про тебя столько хорошего наговорила, что я подумала, что ты уже это того.
Машка, родная, как я рада, что ты живая!
Тихо, тихо.
Тихо, тихо.
Ну, стоп.
Молодой человек, вы за шапку забыли заплатить.
Украсть хотели.
Что это? Моя шапка?
Вы вот там стояли, шапку мерили, потом надели и на выход пошли.
Вы думали, что я не вижу, что ли?
Чего не знаю. Моя шапка давно нашла.
Чего?
У нас здесь камеры.
Камеры.
Камеры.
Камеры.
У нас здесь камеры слежения.
И я еще слежу.
У нас в нашем магазине, в принципе, украсть ничего невозможно.
Мимо меня муха не пролетит.
Да-да-да, муха.
Не а, а муха.
У меня кличка Зоркий Сокол.
Так что закрой рот и иди на вон на кассу, плати.
Давай-давай, чего застыл-то?
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Добрый день.
Компания «Муж на час».
Заказывали?
Заказывал.
Проходите.
Скажите, а вы…
Такие услуги оказываете?
Девушка, вы что, с ума сошли?
Вы за кого меня принимаете?
У нас серьезная контора.
Какой кран, какой починить?
Нас интересует только секс и все.
Девушка, давайте быстрее, миографик.
Ну мы же…
Кран – это к сантехнику.
Показывай, туда.
Туда.
Туда.
Куда без шапочки?
У меня нет шапочки.
Без шапочки не пущу.
У меня нет шапочки.
Без шапочки не положено, не пущу.
Теперь можно?
Вот мы огурчики
на лобик под глазками положили,
и сейчас огурчики дадут сок,
кожица впитает его и будет нежной,
мягкой, никаких мешочков,
никаких морщиночек.
Поэтому сейчас мы расслабимся,
сидим, отдыхаем и ждем,
пока огурчики дадут сок,
а кожица их впитает.
Следующие.
Опа.
Мне тоже нужна маска для лица.
Ну что же, присаживайтесь.
Вот так-так.
Так.
Вот, сидите,
отдыхайте одну минуточку.
Так.
Вот мы пьем биво маленькими глоточками.
Маленькими глоточками.
Вот, личико у нас опухнет,
кожица натянется
и не будет у нас под глазками нижней,
ниже, ниже, ниже.
И вот,
и вот,
и вот,
и вот,
не будет у нас под глазками ни мешочков,
ни морщинок.
Речка свежим станет у нас
и мы пойдем на работку.
Пойдем, пойдем на работку,
а то не на что будет ходить в салон красоты.
Маленькими глоточками.
О, здорово, Валюха.
Ой, огурцы, что ли, салить собралась?
Ага, Зой, вот холодненько для огурчиков набираю.
Ой, а у тебя, я смотрю, уже никак стирка не закончится.
Ой, да не говори, чтоб не провалиться.
Хорошо хоть воду горячую к нам провели.
А, спасибо председателю.
Ой, то верно, Зой, то верно.
Ой, ну заходи ко мне на огурчики.
Ой, зайду, Валюх, спасибочки зайду.
С диколатки заходи.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Здравия желаю. Ваши документы.
А зачем? Что-то не так?
Просто проверка документов.
А?
Пожалуйста.
Ну, я тебе говорил, ей больше тридцати.
А ты двадцать восемь, двадцать восемь.
Проспорил? Проспорил.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Конечно.
Можете идти, у него хорошее настроение.
Спасибо тебе, Светочка.
Ой, да ладно.
Ну, считается.
Ну что, да.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
О, блин, жена.
Алло.
Да.
А я, а я у любовницы сейчас.
У любовницы, говорю, да.
Да, уже три часа, да.
Ну...
Нет, нет, не у Светки.
У другой.
Ты пока еще ее не знаешь.
Я тебе говорю, у любовницы.
Ну какая рыбалка?
Чего ты все паранойя такая?
Я тебе говорю, у любовницы.
Ты что, не веришь, да?
Не веришь?
Хорошо.
Сейчас трубку дать?
Хорошо, сейчас.
Котик, ну хватит болтать.
Иди ко мне.
Я вся горю.
Ну, все, да?
Давай.
Все, я у любовницы.
Ага.
Что ж за баба странная, а?
Так, у рыбалки нельзя относиться.
Прямо как...
Что ж за баба странная, а?
Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова
