ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Не плачь. Я тебе говорю, не плачь, сейчас все будет хорошо.
Здравствуйте.
Скажите, у вас крокодила есть?
Да. Он сидит.
О!
Я ж тебе говорил, что это жюри ничего не понимает.
Ничего не понимает.
Вон крокодил!
О!
Видишь, вот это крокодил.
А ты не крокодил, ты красавица.
Скажите, адыл да и шпалы у вас есть?
Нет.
Так, спокойно. Не плачь. Поехали на вокзал.
Поехали, я тебе шпалу покажу. Поехали.
Не реви. Не реви, говорю!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Старший лейтенант Добряков. Ваши документы.
Ну что, товарищ Клюкин, нарушаем?
Двойная сплошная это серьезное нарушение.
Товарищ старший лейтенант, не надо. Меня же прав лишат.
Лишат, конечно, лишат.
Ну так что, товарищ Клюкин,
протокол будем составлять или так договоримся?
Лучше так. Сколько?
Десять тысяч.
Старший лейтенант Клюкин, отдел внутренних последователей.
Вымогательство и взятки при исполнении это серьезно.
Товарищ старший лейтенант, может, не надо?
Меня же из органов турнут.
Турнут? Конечно, турнут. Еще как турнут.
Ну что, протокол будем составлять или так договоримся?
Кто сюда последний?
Я.
А, ну я за вами буду.
Простите, а вы на пластику?
Да.
Я вот хочу пол поменять.
Да я вам не все.
Хочу мужиком быть.
А.
Простите, когда пол поменяете,
грудь не выбрасывайте, пожалуйста.
Хорошо.
Так.
Раз, два, три, четыре, пять.
Тихо. Это ограбление.
Все деньги сюда быстро. Сколько у тебя?
Пятнадцать тысяч рублей.
Пятнадцать тысяч рублей сюда быстро?
Двенадцать.
Ты что, не понял? Это ограбление.
Пятнадцать тысяч рублей сюда быстро?
Это ты не понял.
Это рынок, тут торговаться надо.
Раз, два, три, четыре, пять.
Тринадцать.
Десять.
Как десять? Ты же говорил двенадцать.
Договорил.
А сейчас говорю.
Восемь.
Здравствуйте.
Как восемь?
Это грабеж какой-то.
Не.
Это рынок.
Семь с половиной. Давай и торгуемся.
Сколько?
Семь с половиной.
Семь с половиной?
Достой ты сам со своими семью с половиной тысяч.
Я кого-нибудь другого найду.
Получше.
С половиной тысяч.
Иди уже негунь.
Да завтра не гудит.
Раз, два.
Ой, не так сильно.
Вы что, с ума сошли? Вы мне сейчас всю кожу сотрете.
Да, вот так.
Вот так, только помедленнее.
Куда вы так торопитесь?
Рабочий день, между прочим, еще только начался.
Нет, не там.
Выше, я говорю, выше надо массировать.
Вы что, глухой?
Да, вот здесь вот.
Только посильнее.
А то я вашего массажа вообще не чувствую.
Да, вот так.
За что я деньги платила вообще?
Слушайте, делайте как следует.
Вот так. Уже лучше.
Только не давите так сильно.
Слушайте, вы меня слышите или нет?
Я говорю, не давите так сильно.
Вы мне позвоночник сейчас сломайте, мужчина.
Вообще, какой ты касталов.
Вы ж не слона массируете.
Девушка, здравствуйте.
Здравствуйте.
А можно 4 билета до Ханькова?
Ну, можно, конечно.
Значит так.
У вас две верхние в одном купе,
потом два, нет, одна верхняя в другом
и одна в третьем купе верхняя.
Девушка, ну как-то совсем некрасиво.
А нельзя ли в одном купе?
Ой, я не могу.
Все такие простые.
Не могу, если честное слово.
Девушка, вы поймите,
мы едем 4 мужчин,
все такие молодые и красивые.
Сядем в одном купе,
достанем коньячку,
достанем колбаски,
попченая, порежем,
лимончик настругаем,
так хорошо поедем.
Ну ладно.
Значит так.
Вот три билета,
но четвертый будет занят.
Кем?
Ну, я с вами поеду.
Только не надо мне ничего.
Все уже решено, не говорите.
3 тысячи, пожалуйста, давайте все уже решено.
Все, я сказала.
Прошу.
Ваше вино.
Не понял.
Это что это такое?
Вы просили?
Букет Молдавии.
Жопка.
Так.
Ну.
Ну.
Не надо.
Заведусь.
Заведусь я.
Хотя,
хотя
Андрей Альбертович приедет.
На утро-то
не хватит.
ВЫСТРЕЛ
ЗВОНИТ МОБИЛЬНЫЙ ТЕЛЕФОН
ЗВОНИТ МОБИЛЬНЫЙ ТЕЛЕФОН
Абонент находится
вне зоны действия сети,
оставьте свое сообщение
или перезвоните позже.
Часа через полтора.
Согласен ли ты, Василий,
взять в жены Анфису?
Согласен.
Согласна ли ты и Анфиса выйти замуж за Василия?
Согласна.
Ну что ж,
объявляю вас мужем и женой.
Ну а теперь,
когда моральные и этические
нормы этого дела как-то
утресли,
я предлагаю уже
начать вот
спаривание.
Моечка мой.
Девочка моя.
Ой,
господи, да где же он?
Вот и я.
Видишь как?
Обещал прийти
и пришел.
И где тебя черти носили, паразит?
Уже пять часов утра.
Как это?
Где?
Я
за сыном
выходил на выпускной.
Да?
И где сын?
Ага.
Вот.
Я здесь.
Ленда
здесь.
А кто
к Любке
пошел?
Мы перепутали.
Все, подожди.
Мы перепутали.
Я скоро.
Ну что, скоро у вас там?
Еще чуть-чуть.
Несколько стрижков.
Я уже опаздываю.
А все.
Я закончил.
О, ну
обои всем, обоим
обои.
Ладно,
знайте, нам
завтра два рулончика
еще нужно.
Только вы не задерживайте,
как сегодня, ладно?
А то у нас работа стоит.
Все, счастливо.
Так, всем лежать.
Так, я сказала, всем лежать.
Лежать, я сказала.
Лежать. Так, ты и ты.
Я вижу. Легли быстро.
Легли быстро или я за себя не отвечаю.
Быстро. Уважаемая.
И быстро вставать. Марш.
Галина Эдуардовна, вход
в детский сад
садвора.
Че, опять
да?
Пошла.
Вот уже второй раз
на этой неделе.
Стареют.
Нервы сдают.
Без малого 25 лет
в детском саду проработала.
Ой, бедная.
Работаем, Валют, работаем.
Мужчина,
что вы себе позволяете?
Девушка, я вас уже
20 минут жду.
Покажите мне, пожалуйста, вон тот
волейбольный мяч.
Мужчина,
вас много,
а я одна.
Сейчас покажу.
О, черт.
Добрый вечер.
Добрый вечер.
Бинокль взять не желаете?
Нет, спасибо.
Пожалуйста.
Спасибо.
Слышь,
пусти, пожалуйста.
Можно вылезти?
Сидеть.
Ты же плавать.
Тихо, тихо, тихо.
Серега,
я тебе еще одного клиента
привел.
А сюда
зачем пришли?
Купаться.
Блин,
ну когда они уже вытрезвитель отремонтируют?
Тут мокрое.
И телека нет.
Плавать, я сказал.
Купаться.
Ну как, нравится?
Да.
Ну,
мне кажется, что в царе
чуть узковато.
Что, давит?
Много.
Ну, это можно исправить. Вы проходите в примерочную.
Спасибо.
Ну, а сейчас как?
Сейчас лучше.
Уже не давит.
Хорошо.
Добрый день.
Как себя чувствуете?
Хорошо.
Очень хорошо.
Вот
эта штука спасла вам жизнь.
В него что,
попала пуля?
Нет.
Вы возвращались домой
и у подъезда у вас попросили закурить.
Вы дали
эти сигареты
и всего четыре перелома.
И всего четыре перелома.
А так бы вообще убили.
Пап, я хочу в столицу.
Андрюша, прекрати, я сказал.
Пап, я хочу в столицу.
Так, успокойся, иначе я тебя в магазин
с собой больше никогда не возьму.
Ох уж эти детки, да?
Любой их прихоть надо исполнять.
Правильно я говорю? И не говорите.
Я хочу в столицу. Прекрати, я сказал.
Успокойся.
Ребенок пистолетик, ну что вы.
На, на тебе пистолетик.
На.
Слышь, тетка, гони бабки,
чтоб мне звука поняла.
Ох уж эти детки, любой их прихоть
приходится выполнять.
Давайте, давайте.
Давай, давай.
Деточка.
Деточка.
Это все, вам очень идет.
Касса, да.
Здравствуйте.
Здравствуйте, что вам угодно?
Вы знаете, у нас сегодня будет такая классная
вечеринка.
И будет столько классных
парней.
Я должна быть на высоте.
Вы знаете, мне нужен такой макияж.
Сексапельный
и страстный.
Но не слишком яркий.
Очень чувственный.
Короче,
говорящий сам за себя.
Короче, очень вечерний.
Отлично.
Я все понял. Прошу.
Хорошо, спасибо.
Думаете,
это пора идти?
Уверяю вас,
это то, что нужно.
Вы же сами просили
макияж.
Говорящий сам за себя.
Да.
Ну ладно.
Сколько за меня?
Скажите, а поезд на Харьков
уже ушел?
Пять минут назад.
Вот ёжкин год.
Да вы не волнуйтесь так, через два часа будет следующий.
Да нафиг мне следующий, мне этот поезд везти надо.
А я может
догоню?
Такси.
Такси.
Такси.
Ну,
долго еще.
Иосиф Васильевич,
буквально пару штрихов осталось.
Не надо штрихов.
Десяте.
Это
что?
Шарф.
Юмористическое
изображение с сохранением
особенностей
человека.
А также...
Вы считаете, что это
смешно?
Вот этот
преувеличенный нос,
эта
причудка,
эта трубка
телефона
у меня в арку,
это
смешно?
Согласен.
Не очень смешно.
Кушайте.
Что кушать?
Шарф твой.
Кушайте.
Чтобы это никто
не увидел, иначе
мне придется вас
расстрелять.
Опять?
И так будет
до тех пор, пока вы
не нарисуете мне
нормальный шарф.
Иосиф Васильевич,
может, я лучше ваш портрет нарисую?
Товарищ художник,
портретов у меня
много.
О!
О!
А шарша
нет.
Значит,
после обеда
будем
снова рисовать
шарш.
Пойдем.
Пойдем.
Пойдем.
Пойдем.
Пойдем.
