ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Здравия желаю, товарищ капитан!
У вас есть тест на алкоголь?
Конечно, есть.
Подайте мне, пожалуйста.
ШУМ МОТОРА
СМЕЕТСЯ
Я так и знал! Пьяный!
Все! Дальше пешком!
СМЕЕТСЯ
За машинкой пришли, пожалуйста.
ПОЕТ
Цветутся ты...
СМЕЕТСЯ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Будь телевизором.
А... Ой...
Сыночек, какой номерочек тут тяточки забыл?
У дома не вижу ничего вообще.
162-й, бабуль.
Ага, сейчас.
Ага, вот он.
162-й.
Вот, держи, сыночек.
Спасибо.
Держи, сыночек.
Ой, держи, сыночек.
Держи, сыночек.
Алло, Сереж?
Шубы берите, парня.
Ага.
Внучок.
Еще палочек.
Еще палковник.
Шуб ты без бабушки делал со своей раскрываемостью.
Водочку вы загадали?
Оп!
Вот блин.
Опять не донес.
Вы что?
Вы что, пока не сли,
мы же выпили нашу бутылку водки.
Ребят, ну,
чего вы так далеко сели?
За вас пока наберешься.
Слушайте,
давайте вы огурчиков
солененьких закажете.
Прямо так
захотелось,
сил мне.
Пожалуйста.
Ням-ням-ням.
Ну, извини.
О, тик-тик-тик.
Ой, здрасте.
Здравствуйте.
Чем могу помочь?
Вы знаете, я хочу купить вас зверюшку.
Но у меня условия,
чтобы, во-первых,
была маленькая,
необычненькая,
чтобы не гадила, где попала,
и чтобы подружки, когда увидели,
офигели.
Легко.
Вот.
Маленькая, не гадит,
и подружки все офигеют.
Офигеть.
Ай, спасибо.
Вау.
Осторожней.
Я где-то здесь ловушку поставил.
А ты уверен,
что они попадутся?
Обязательно попадутся.
Еще никто не уходил.
Ой.
Привет.
Привет, мальчики.
Ничего себе.
Что я тебе говорил? На шампанское все клюют.
Ну, что стоишь? Присаживайся.
Прошу.
Хочешь стрелять?
А из моей?
Куда?
Здравствуйте.
Желаете воспользоваться услугами
нашего салона красоты?
Сколько у вас массаж стоит?
Комплексный 1500 рублей.
Ух ты.
Что так дорого?
Ну, возьмите тогда
расслабляющий часовой 1000 рублей.
Да дорого это реально.
Космические цены.
Что дешевле есть?
Мужчина, возьмите тогда точечный.
15 минут 500 рублей.
Короче,
Егор,
мне нужно
за 30 рублей
что-нибудь точечное
и короткое.
Есть.
Очень точечный
и очень короткий массаж.
Как раз за ваши деньги.
Ой!
Девушка, извините,
а вы не в Урманске?
Нет.
Девушка, извините, а вы не в Урманске едете?
Нет, не в Урманска.
Извините.
Девушка, извините, а вы не в Урманске едете?
Нет. Не в Урманска.
Мужчина, извините, а вы...
Нет.
Не в Мурманск, да?
Извините.
Девушка, здравствуйте.
Здрасьте.
Извините, а вы не в Мурманске едете?
В Мурманск.
В Мурманск?
Да.
А можно спросить об одном одолжении?
Смотря каком.
Вы не могли бабушке посылочку передать?
Она не тяжелая, всего два килограмма.
Адрес здесь.
Она не тяжелая, всего два килограмма.
Адрес здесь есть.
Ну ладно, давайте передам.
Спасибо вам большое, Девушка.
Девушка, скажите, а вы не в Ростов случае, да?
Любите мотоциклы?
Да?
Любите скорость?
Шум ветра в ушах?
Я не люблю мотоциклы.
А зачем вам тогда шлем?
Ты где шаришься поразить, а?
Я уже весь магазин оббегала.
Мы к маме опаздываем.
Маш, ты скорей.
Заткнись.
Маш!
Маш!
Маш!
Маш!
Маш!
Маш!
Мы опаздываем.
Маш, ты скорей.
Заткнись.
Маш!
Маш!
Маш!
Маш!
Ой, а вы извините мне килограммчик огурчиков?
Сейчас сделаем килограммчик огурчиков.
Сейчас сделаем.
Извините, а вы мне поскажите, где у вас тут молоко можно купить?
Такое домашнее только.
Молоко?
Да.
Лучше всего у Зинаиды Николаевны.
Вон там, вон, видите, она в конце ряда стоит в синей колочке такой.
А, да, да, да, вижу.
Ого, ого, это у нее.
Да?
Спасибо.
Слушайте, а может вы мне поскажите, мясо мне надо такое, знаете, ну, хорошее,
чтобы, ну, парное.
А мясо лучше всего у Федора Лукича.
Да.
Вон он в мясном ряду стоит, видите, бородатый такой.
Мимо него не пройдете.
Вон он.
Вон, вон, вон, видите?
Ага, да, да, да.
Спасибо большое.
Спасибо.
Вон, килограммчик.
С вас тысячу рублей.
Как тысячу?
За килограмму огурцов тысячу рублей?
Нет, огурцу у меня семьдесят рублей, а остальное, девушка, за информацию.
У меня только пятьсот.
Пятьсот?
Угу.
Тогда, про Зинаиду Николаевну забудьте.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Майор Карасик, Октябрьская РОВД.
Совместно с миграционной службой мы проводим рейд
по выявлению нелегальных мигрантов.
Принесите нам, пожалуйста, лицензию на открытие ресторана,
справку с санэпидемстанции, трудовые книжки
и разрешение на работу ваших сотрудников.
Итак, давайте проверим.
Вы хотите по две порции норвежского лосося с вассаби,
меди с лакедрой, компаччи и бутылочку сака, да?
Ещё акадзумаки.
Она нам в прошлый раз очень понравилась.
Акадзумаки.
Вот, пожалуйста.
Здравствуйте. Всё готово, ваши.
Вот, пожалуйста.
Здравствуйте. Здрасте.
Я вам в прошлый раз футбол подавал.
Фамилию мою неправильно написали.
Просил, чтобы переделали.
Да-да-да, я помню. Всё готово сейчас.
Вот, пожалуйста.
Вот, спасибо. Теперь как надо.
Мои чушки дощепетильные.
Знаете, я должен вам признаться,
что вы... вы просто созданы для того, чтобы позировать.
У вас, кроме красоты,
сочетаются ещё два немаловажных качества для художника.
Это выносливость и терпение.
Да-да-да, голубушка моя, я не оговорился.
Именно выносливость.
Знаете, другие натурщицы, они и полчаса продержаться не могут.
То у них, знаете ли, шея затекла,
то им холодно, постоянно приходится делать перерывы.
А с вами я заканчиваю картину без единого перерыва.
Вы... вы... вы просто идеально натурщицы.
Так, сейчас.
Так вот.
Да.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Мужчина! Алло, мужчина!
Вы что здесь устроили?
Вы что, за весь хлеб в супермаркете собираетесь заплатить, что ли?
М... м... мужчина!
Мужчина, вы... вы что, мужчина?!
Никому не двигаться!
Все, успокойтесь, я сказал, это ограбление!
Ну что ты всякую ерунду говоришь?
Ну так же понятно, что это ограбление!
Ты получи меня еще!
Так, деньги искаться, быстро!
Так, так, все, пакет собирай, собирай!
Ой, еще пакет такой сделал, какой-то мрачный.
Пакет уже им поселее.
Ой, ой, ну какой-нибудь желтый, например.
Какая разница, кого цвета?!
Не смотри на меня!
Взял и взял!
Так, давай, шевелись, нам быстрее деньги доставай, дура!
Вова, ну не кричи на нее!
Она нам может ванной обонкнуть и подсунуть!
Ты еще мою фамилию назови!
Взял с собой на свою голову, иди за людьми в зале смотри!
Слушай, они такие красивые!
Иди!
Ты пистолет возьму!
Истеричка!
Кричи на меня!
Ой, я колготки порвала!
Это все из-за тебя, я так и знала, так и знала!
Скажите, у кого нет клея, а?
Ой, ну да!
Ну, скоро ты там!
Иди в машину, иди в машину!
Иду, иду!
До свидания!
Извините, ну если что не так.
Иди в машину!
Иду!
Жуть, а не работа!
Посторонись!
Ванной!
Вы куда? Вы что, жить не хотите?
Да в том-то и дело, что хочу!
Ну все, вот больной, а!
Куда вы?
Стой, говорю!
Дарья!
Деточка!
Ты уж третий год служишь в нашем театре!
Пятый!
Пятый!
Как быстро летит время!
Так вот, голубушка!
Кандина Андреевна,
у которой ты была на вторых ролях,
сегодня приболела!
И тебе выпал шанс!
Я вас не подведу, я вас не подведу!
Довольно!
Сегодня большой спектакль!
Все в твоих руках!
Голубушка, текст-то помнишь?
Изрите!
Разрешите ваше пальто?
Можно вашу шляпу?
Спасибо!
Вот ваш номерок!
Гениально!
Ну, беги!
Беги!
Спасибо!
Беги!
С Богом!
Освободите дорожку!
Прижмитесь влево!
Все прижмитесь влево!
Ну, и сколько же вам лет, молодой человек?
Артема 23 года.
23 года?
Да.
А вы, гляньте, вы старше!
И чем же занят Артем в свои 23 года?
Он учится.
Учится?
Да, он учится.
Он учится?
Да, он учится.
Он учится?
Да, он учится.
И на кого же учится, Артем?
На врача.
На врача.
Очень хорошо.
А скажите.
А, может быть, хватит уже?
Да, действительно.
Я, наверное, замучил вас своими вопросами,
но и вы меня поймете правильно.
Я ведь отец, я должен все знать.
Молодой человек, вам слово.
Спасибо, папа.
Спасибо, папа.
Спасибо, папа.
Мама, познакомьтесь.
Это моя будущая жена Оля.
Оля теперь будет жить с нами.
Помогите, люди!
Помогите!
Ты чего орешь?
Я забудился.
Люди, помогите!
Ты где забудился?
Там, в лесу.
А чего здесь орешь?
А смысла там орать? Там же никого нет.
Люди, помогите!
Люди, помогите!
Вот, Маш, представляешь, ушел.
Главное, машину забрал.
И еще, грозится, квартиру разделить.
Сволочи.
Даже не представляю, что делать.
Да.
Все мужики, сволочи, все.
Ну, ничего, ничего.
Ты не переживай.
Не переживай.
Все наладится.
Да, наладится.
Что наладится, Маш?
Машину не отдаст.
Это сто процентов.
Не отдаст.
А квартиру обязательно разделить.
Я этого живу-то знаю.
Отдаст, отдаст, отдаст.
Никуда не денется.
Сейчас мы только макияжик позакучим.
И отдаст.
Так, ну-ка.
А?
А?
Вау.
А?
Вау.
Ну, а теперь быстренько в травмпункт.
И в милицию без сотивления.
И да?
Да.
Ты говоришь, не отдаст.
Вот так.
А кто последний к ветеринару?
Петров.
Петров.
Петров.
Петров с кролика пришел.
Опять Петров?
Я ж вам сказала, кролика либо в клетки приносить,
либо приводить на поводке.
Так я...
Ну и что так я?
Он в прошлый раз что нам здесь устроил?
Его ж не остановить было.
Даже черепаха Зои Сергеевны и та понесла.
А ты мерзавец ушастый.
Вообще сюда больше не приходи.
Хоть бы позвонил.
Вот все вы такие, все вы такие.
Чуть что сразу в кусты.
Мерзавец ушастый.
Следующий.
Зачем ты доктора-то?
Перезвоните позже.
Привет.
Хорошо выглядишь.
Спасибо.
Шеф у себя?
У себя.
Занят?
Не знаю.
Сейчас прошу.
Занят.
Понятно.
Ну спроси надолго.
Сейчас.
Где-то на часок не меньше.
А что-то срочное?
Да нет, ничего срочного.
Но он, он обрадуется.
Передай ему, что дело на него закрыли.
И к тюрьме он может не готовиться.
Фу.
Ну слава богу.
А то я уже себе все костяшки отбила.
Здравствуйте.
Здрасьте.
Здесь у меня, пожалуйста, два килограмма картоши.
Картошки.
Хороший.
Большой не вешайте, а то у меня жена прибьет.
Ага.
Один килограмм лука репчатого.
Ага.
Репчатого.
Ага.
Репчатого.
Ноль пять кг, а ну килограмм.
Помидороб.
Каких?
Вот этих.
Ага, понял.
Укроп.
Укроп.
Петру, петруш.
К.
Нет, ки.
А.
Петрушки.
Да.
Кин.
Кин.
За.
Нет.
За.
Кин.
Да.
Вот.
Все.
С вас пятьсот пятьдесят рублей.
Ага.
Сейчас.
Дорого.
Дорого.
Давай за пятьсот.
Не.
Пятьсот пятьдесят.
Очень, очень.
Очень не разборчиво.
Сейчас.
Сейчас.
Да.
Вы обно.
Обно.
Обно грели.
Я же сказала.
Давай за пятьсот.
Ну ладно.
Давай за пятьсот.
Все.
Угу.
Пакет есть.
Бnea А.
Ага.
Пакет.
Пакет.
Пакет.
Ага.
Пакет.
Пакет.
Пакет.
Я 사실 не знаю.
Да.
Да.
Пакет.
Пакет.
Пакет.
Пакет.
Пакет.
Тут ничего про пакет нету. Я сейчас, я тут недалеко живу. Я сейчас, я сейчас.
Подожди, подожди.
Ай, кинза-зы.
Музыка
