Ну вот, Тони, мы с тобой пришли. Кто последний к ветеринару?
Я.
Пойдем, Тони, у нас еще не все так плохо.
Пройдемте к машине.
Ой, скажите, пожалуйста, три звездочки, это вы кто?
Старший лейтенант.
Товарищ старший лейтенант, разрешите к вам вратить, пусть, а я знаю,
у меня, знаете, один такой знакомый, ему так вообще звездочки идут.
Человек, когда девять звездочки, он сразу другую снимает, правда?
Значит так, вот ваша машина, а вот скорость, с которой вы ехали, превысили.
Это моя машина.
Да.
Это моя машина, надо же.
Ой, задите, это кто, я?
Вы.
Но вы же за рулем.
Это я?
Какой ужас, слушайте.
Нет, стоп.
Давайте сделаем все по-иначе.
Вы ездите вперед, я за вами.
Слушайте, я еще тут моргнула, тут не вообще, не воздушно.
Дайте все перевезти, пожалуйста.
А, какую скорость у тебя ехала?
Сто пятьдесят километров.
Я за вами, давайте.
Вы ездите, а я сразу вот так вот.
Все, сейчас сделаем.
Сейчас вот так будет.
Ну давай, бей.
Ну бей.
Кто тебя только учил играть?
Пас, ну давай.
Иванович, ты чего?
Ну кто их так учил играть?
Вот кто так бьет, я тебя спрашиваю.
Андрюх, привет.
Кто так бьет, я тебя спрашиваю.
Андрюх, привет.
Ты же заголебался уже.
Я как только выйду покурить, обязательно кто-нибудь гол забьет.
Я заголебался все пропускать.
Смотри. Паса давай. Пас. И бей.
Гол!
Дай сигарету.
Так, терпим, терпим, терпим, терпим.
Терпим. А все почему?
Потому что позвоночник немного искреплен.
Диски немножечко смещены.
И плечевой сустав немного ненависти.
Как больно.
Скажите, что вы мне как специалист посоветуете?
Как специалист, я тебе, кошка драная, посоветую держаться подальше от моего мужа.
Потому что позвоночник я тебе уже немного искрепила.
И диски немного сместила.
И плечевой сустав немного вывихнула.
А если я тебя еще раз с ним увижу, то я сломаю тебе вот эти два ребра.
Все, все, все, я поняла, я поняла, все, не надо, все, все, все.
Вот этих сигарет.
Я их разрывать не могу.
Эти не берите.
Что делаете?
Чего кричите? Я говорю, эти не надо брать.
Что эти не надо брать? Именно эти не нужны. Чего творите-то вообще?
Чего кричите? Чего кричите?
Ага, не кричайте, я покупатель управляю.
Тише вы.
Чего творите-то?
Ребенка разбудите.
Поверьте мне.
Помогите!
Ау!
Кто-нибудь!
Помогите!
Извините, девушка, у меня обед.
Прости, Господи.
Ау!
Геодорф Владимирович, мне нужен томный, грустный взгляд.
Вы понимаете, вы всей своей мимикой должны показать, насколько тяжелая у вас была судьба.
И всех вызвать жалость. Вот.
Вот-вот-вот-вот-вот.
Вот-вот-вот-вот.
Вот так.
Чуть-чуть.
Хорошо.
Ну да.
Думаю, что это...
То, что нужно.
Так вот.
Ага.
Да.
У нас с вами большое будущее.
Лишник!
Лишник, ты где?
Лишник, ау!
Я знаю, что ты где-то рядом.
У меня Плютуз тебя обнаружил.
Вот доступные соединения в радиусе действия.
Лишник, ты где?
Ау!
Черт, опять забыл Плютуз выключить.
Ау!
Ну что, заблудился?
Ага.
Э, что ж с вами делать?
Пошли.
Вы знаете, я очень хочу приобрести у вас какое-нибудь неприхотливое домашнее животное.
Что бы мне вам посоветовать?
Возьмите хомячка.
А сколько они живут?
От трех до пяти лет.
Это мало.
Попугай.
Они живут от десяти до двухсот лет.
Вот это вот то, что нужно.
Я беру, оформляйте.
Клеточку пройдьбуется.
А клеточку ему уже государство на десять лет вперед обеспечило.
Чуркин, мы твоё последнее желание исполнили.
Бери попугай.
Выписывайте птицу.
Извините, пожалуйста.
Да?
Я что-то в глаз попала.
У вас не будет дергаться.
А сейчас, секундочку, я посмотрю.
Спасибо.
Сейчас, секундочку.
О господи, это ж было оно у меня.
Вот, вот, вот, вот, нашла.
Нашла.
Возьмите, пожалуйста.
Спасибо большое.
Помочь вам?
Ой, помочь?
Давай, тихо, смотри, давай.
Ой, не могу.
Ой, ой, ой.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Меня интересует одна песня.
Я, к сожалению, не знаю, как точно она называется,
но звучит она так.
На-на-на-на-на-на.
Что-то очень знакомое.
Подожди.
На-на-на-на-на-на.
Саня, слушай, у нас есть песня.
На-на-на-на-на.
Есть.
Она в сборнике «Русские хиты».
Сразу после песни!
Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла!
Ага, спасибо!
Вот, здесь!
Седьмая!
Спасибо вам большое!
Точно она!
На-на-на-на-на-на-на!
Спасибо! Сколько с меня?
А, сейчас!
Вы осьминог заказывали?
Нет, мы угря заказывали!
А что, осьминога не возьмете?
Вот официанты!
Опять что-то напутали!
Может, осьминога возьмете?
Да не возьмем мы осьминога!
Ладно!
Угря!
Ждите!
Здравствуйте!
Здравствуйте!
Можно?
Да, конечно!
Я хочу такое же платье!
Я хочу такое же платье,
как было на свадьбе моей сестры!
Та-та-та-та-та!
Та-та-та!
Я вас помню, помню!
Да, да, пожалуйста!
Вот у вашей сестры на свадьбе
была платье такое же!
Нет!
Оно какое-то не такое!
Ой!
Пардон!
Совсем забыл!
Маленький штрешок!
Опаньки!
Оп!
Вот такое платье
было на вашей сестры!
Точно!
Один в один!
Я его беру!
Вот!
Супер, да!
Штреш!
Зин!
Иди сюда!
Что?
Сегодня зарплату давать будут?
Ой, Андрейка!
Говорят, опять на месяц задержат!
О, гады, а!
Ой, гады, Андрейка! Гады и только!
Как же!
Ну да!
50 шагов от года!
48, 49, 50!
Овощной, да!
Да, Вась, как в кофточке такой!
Ага! Все включаю!
Громкая связь!
Почем помидоры?
Почем помидоры!
Почем помидоры!
Почем помидоры!
Почем помидоры!
Почем помидоры!
Почем помидоры!
Почем помидоры!
50 рублей килограмм!
Они ж тебе не свежие!
Как это не свежие?
Только с грядкой! Первый сорт!
Ага, а почему мятые?
Где мятые?
А я что, по твоему слепаю, что ли?
Вон, внизу мятые! Давай дешевле!
Хорошо, за 45 отдам!
Ладно, за 45 возьму!
За весь килограмм 8!
8!
Машенька!
Ну, я тебя прошу!
Нет, нет, нет!
Ну, пожалуйста!
Нет, нет, нет! Нетышки, нетышки!
Ну, еще один разочек, пожалуйста!
Нет, нет, мне еще рано!
Ну, в конце концов!
Рядовой Петухова!
Я?
Как командир, я приказываю вам
с 3 часов ночи на 5 утра, ясно?
Так точно, товарищ командир!
Выполнять!
Есть!
Здравствуйте!
Я по поводу своего кредита.
Эдуард Владимирович, здрасте!
Вы документы подготовили?
А, да, да, да.
Вот, пожалуйста.
А почему вы не указали место работы?
Разве?
Да.
Я работаю на телевидении, в редакции детских программ.
А кто у вас будет
поручителем?
А!
А вот и я!
Привет!
Не бойся!
Не бойся!
Тетя Наташа, дай,
пожалуйста, дядю детику кредит.
Он честный,
порядочный, и я даю тебе слово,
он его вернет.
А!
Прошу!
Прошу!
По-моему, очень даже неплохо получилось.
Там, там, там.
Не знаю.
Мне кажется, что вы немного
увлеклись.
Я вообще-то полбокс хотел.
Да, да.
Заходите.
Доктор,
мой попугайчик перестал
со мной разговаривать.
Я не знаю, что случилось. Может быть,
может, я его
чем-то объедила?
А когда это
произошло?
Вчера. Встрет
мы с ним с утра поболтали,
вот, а потом мы вместе с ним
решили пойти в солярий.
Вот. А потом он замолчал.
Вот.
Добрый вечер.
Добрый вечер, что ты хочешь.
Вы знаете, я вчера здесь у вас был
и где-то оставил мобильный телефон.
Ах, да, я вспомнил.
Телефон бы оставили на рулетке.
Машину на покере,
а квартиру на планшете.
А, да,
вспомнил.
Спасибо, спасибо.
Приходите еще.
Да, спасибо. Теперь уж не скоро.
Давай.
Добрый вечер.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Мужик, повтори.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Ладно, последний раз.
Что значит...
Что значит последний раз?
Варбен, он тоже человек.
А может, у меня день рождения было две недели назад.
СМЕХ
Давай повторяй.
Все равно народа на хуйнях.
СМЕХ
Земляк, а где мы? Подскажи, какой это адрес.
Писакос, ночеводом 27, четвертый подъезд.
Четвертый подъезд.
Вот, где мы.
А должны быть вот где.
Мы пошли под 20 градусов, а надо было под 35, как я и говорил.
Нам теперь до угля еще дня три пробиваться.
Пошли.
Дай-ка курить.
Спасибо.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
СМЕХ
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Здравствуйте.
Добрый день. Чем могу помочь?
Я...
Талант пришел вернуть. Просроченный оказался.
СМЕХ
А-а-а, этого не может быть. Как это?
Да вот так это. Смотри, что написано.
16-е. А сегодня какое?
25-е.
Значит, все. Просроченный.
Пойду что-нибудь посвежее найду.
Д-д-д-д...
Добрый вам вечерочек,
д-д-д...
Дорогие р-р-р-р...
Радиослушатели!
В эфире передача для т-т-т...
Те, кто з-з-з-з-з...
Кается на р-р-р-р-р...
Радио...
Юмор...
Э-э-э...
И вот у нас в э-э...
В эфире п-п-п-п...
Первый з-з-з-з-з...
Звоночек.
Алё?
З-з-з-з-з...
З-з-з-з-з-з-з...
З-з-з-з-з-з...
Здравствуйте.
Я ха-ха-ха...
Хачу р-ра...
Р-ра-ра-ра...
Рассказ...
За жизнь...
Вы не т-ты-ты...
Т-ты...
Орбитесь!
Наша п-п-п...
Передача выходит специально так...
П-п-п...
Поздно!
А так, чтоб...
В-в-в-в-в...
Время у нас есть!
Н-н-н-н...
Н-н-н...
Г-г...
Говоримся!
Я п-п-п-п-п...
П-п-п-п-п...
Понял вас?
Ну, вот и з-з-з...
З-з-з-з...
З-з-з-з-з-здорово!
О, товарищ старший лейтенант, ну, как всегда, да, помидорчик, огурчик.
Да, и желтый перец не забыл.
А, ну, да, да.
Значит, объясняю, красный — это значит, стоим. Понятно?
Так, ладно, чтоб было понятнее.
Помидор! Стоп!
Это значит, ехать нельзя.
Ух ты!
Огурец — это значит, можно ехать. Ясно?
Да, ясно.
Если у нас помидор и перец, то скоро появится огурец, и можно будет ехать.
Ясно?
Да, огурец — это…
Если у нас мигающий огурец, это значит, скоро появится быстро перец,
потом помидор, значит, стоп, ехать нельзя.
Да, перец, да.
Уъездили?
Да, я.
Если у нас мигающий перец, значит, светофор вообще не работает.
О, так.
Значит, помидор, огурец, сюда, здесь перец.
Ух ты! Да. Ой, спаси, мушки, у вас же…
Знаете, вот я бы вот никогда сама не разобралась.
Это я понял.
Ой, красиво.
Ну, ладно.
Облатите овощи, и счастливого вам пути до ближайшего поворота.
Ой, спасибо, Шер. Спасибо, это красиво, мне нравится.
Ого, разная, та, семьсот пятьдесят рублей.
Да, семьсот пятьдесят.
