ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Вот, прошу сюда.
А это гордость нашего ресторана, повар из Индии Шива Махраджан.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Ну! Ай!
О! Ого! Ого!
Дорогой, ну что, ты так и будешь весь вечер телевизор смотреть?
Жень, я в футбол смотрю.
Дорогой, а у меня, кроме халатика, ничего нет.
Слушай, правда, ты уже достала уже.
Зимой тебе нечем ходить, у тебя шубы нет.
Сейчас у тебя, кроме халатика, ничего нету.
На, держи.
На, купи себе что-нибудь под халатик и отстань.
На, прошайка.
Давай. На. Давай.
Все, все, все.
Вернись! Я не тебе! Вернись, говорю!
Вернись!
Пап, а ты мне повезешь настоящие карусели?
Ты это, того, помалкивай давай. Лучше пристегнись и получай удовольствие.
Пожалуйста.
Добрый день. Добрый день.
Бутылка вина.
Бокалы.
Фрукты.
Свечи.
Коротко конфет.
Ой, подождите секундочку, я салфетки забыл.
Ну что, за знакомство?
Смеш.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Чего ты стоишь? Разбивать будешь?
А-а...
СМЕХ
А как?
Гюр, нужно меня лешей вина выпить.
Ой...
Ой...
Ой...
Старший лейтенант Петров ваши документы.
Вот, пожалуйста. Ой, что мне так нехорошо.
Ой...
Нарушаем?
Ой, ну что вы, какой нарушаем-то?
Девушка, от вас алкоголь, ампафон.
Ой, ну что вы, какой алкоголь?
Это мне врачи прописали это лекарство на спирту.
Вы знаете, такое противное, но приходится пить.
Знаете, такой срок...
Ну если вам так плохо, как же вы дальше машину везете будете?
Ой, ну что вы, я это, привыкла уже, что...
Нормально, да, уже нормально.
Ладно, хорошо, не буду вас задерживать.
Удачи и счастливого пути.
Да, спасибо. Ой!
А что такое?
Ой...
Вы тоже это видели, да?
Ой! Этому в воду отошли!
Ой, все!
Я не буду больше бодать, я так в больницу быстро сразу.
Ой!
Ой, это...
Опа-папа-папа!
Рожаю!
Рожаю!
Уважаемые радиослушатели, время ровно 12 часов.
И сейчас на Радио Юмор ФМ новости.
Сегодня в канале оскалоперой сертификтора в России квартирная держава.
Кто?
Добрый день, я из страховой компании.
Вы не хотите застраховать свою квартиру?
Пошел вон!
Все? Хорошего.
Кто там?
Добрый день, я из страховой компании.
Вы не хотели бы застраховать свою квартиру?
Я сейчас милицию вызову.
А, видите, именно сегодня наша страховая компания предоставляет...
Вали отсюда!
Всего хорошего!
Не хотите страховаться?
Как хотите.
Наш адрес...
Улица Чехова...
17...
17...
17...
17...
17...
17...
17...
17...
17...
17...
17...
17...
17...
17...
17...
17...
Мел drifting...
Народ, кофе есть?
— Кофе, есть...
Серег, есть кофе?
Ген, чего ты разорв shirt.
Начальник еще в прошлом месяце запретил кофе покупать..
Крисис.
И что делать?
Я без кофе работать не могу!
Иди сюда.
Есть черные...
Растворимое.
Отдам один пакетик за два кусочка сахара.
Сахара нет.
Есть бумага туалетная.
Отдам полметра за пакетик.
Идет.
Долго будешь думать?
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Да, вы знаете, у моего мужа завтра день рождения.
Вот.
И мы хотели бы что-нибудь ему подарить.
Может, вы нам посоветуйте?
Посоветую.
Девочки мои, купите ему одеколон.
Да?
Надо же.
А мы хотели, знаете, посмотреть его удочку.
Вы знаете, я подарила свою удочку.
Теперь все выходные.
Я сижу дома одна.
Так что одеколон, дорогие, то, что надо.
А магазин напротив нашел.
Ты, Семенов, до войны где работал?
Нигде не работал.
Я после института сразу на фронт попал.
А заканчивал что?
Филологически.
Ну, все, кажись.
Наши закончили артподготовку.
Давай, лейтенант,
поднимай бойцов в батару.
Бойцы!
За родину!
За товарища Сталина!
За победу коммунизма
во всем мире!
С его чрезами
и великими открытиями,
в которые хочется
погрузиться с головой
и раствориться в его загадках и тайнах.
За родные просторы,
реки, озера,
за тучные хлебные поля,
где каждый колосок
рад восходу солнца
за пение жавром,
который
невидимый черной точкой.
Доктор, какой пупсик?
У меня есть две новости.
Плохая и хорошая.
Давайте хорошую.
Из крольчатины
можно приготовить
более сотни диетических блюд.
Ну, например,
жаркое.
Которое пахнет
как парное молоко в детстве
за изумрудных кузнечиков
этих луговых тружников,
которые ежесекундно
куют свое счастье
в зеленом море травы.
Той травы,
которая по утрам
окутана
вязким туманом
с росыпью
бриллиантов росы.
Той росы,
которая так холодна
на мальчишских ладонях.
Рейтенант,
да мы победили уже.
Друзья,
наша победа
еще раз показывает,
что наше дело правое.
Да,
хорошо вы оплавали, правда, Чушкин?
Да, хорошо.
Только мало.
Я твое последнее желание
исполнил?
Да.
Не копайся,
одевайся,
на этап опоздай.
Давай, наряжайся.
Хочу коктейль, Маргарита.
А теперь бой 52.
А теперь махито.
Э,
это что по-твоему махито, что ли?
Пардон.
О,
другое дело.
Ага.
Яблоки,
молодейные яблоки,
без пестицидов,
без нитрадов,
хай бы они посказались.
Подходи, молодейные яблоки,
покупай.
Эй, мужик, дай еще одно яблочко
попробовать, может ты обманываешь?
Слушай, дед,
ты уже зараза полкилограмма
беги,
вот тебе бабка уже не узнает.
Либо покупай, либо иди,
яблоки,
молодейные яблоки.
Я очень рад,
что вы пришли,
поэтому рассказывайте
все, что вас беспокоит,
все и очень подробно.
Понимаете, доктор,
я общаюсь с людьми,
которых
никто не видит кроме меня.
Простите, это как?
Вот друг мой,
Валерка.
Я его вижу,
а другие нет.
Вот.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Доктор, вы что?
Тоже видите Валерку?
Ну, конечно.
Валер, ты представляешь, он тебя видит.
Видишь, Валерка,
теперь не только я тебя вижу.
Спасибо вам, доктор, от меня
и от Валерки.
Вы простите
ко мне?
Валерка, смотри,
еще один психоналитик пришел.
Ваш коллега.
Ну, что, долго там?
Да подожди,
водичок не закипело.
А, нет, все,
закипело. Все нормально.
Давай.
Тепленькое.
Можешь купаться.
Давай, еб.
А,
а,
а,
а,
а,
а,
а,
а,
а,
Андрея Таваньевка.
Сейчас я скоро повезу.
Здравствуйте, Зиночка!
Как босс!
Наш настроение. Мне подпись его нужна.
Ой, Сан Сашаевич
не за atacу вообще не в настроении.
Да?
Ага.
Ну что же?
А кто это у нас такой грустный сидит? А кто это у нас лобик морщит? А?
А кто это у нас такой грустный сидит? А?
СТОНЕТ
СМЕХ
СТОНЕТ
СИГНАЛ
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
СТУК В ДВЕРЬ
СТУК В ДВЕРЬ
СТУК В ДВЕРЬ
СТУК В ДВЕРЬ
СТУК В ДВЕРЬ
СТУК В ДВЕРЬ
СТУК В ДВЕРЬ
СМЕХ
Товарищ!
Товарищ!
Слушаю вас.
Тут одного шара не хватает.
Одну минуту.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
СМЕХ
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Спасибо.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
СМЕХ
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Опа! А чего так кисло?
А ну, давай улыбайся!
Давай улыбайся, гад!
Ага, прочувствуй все это на своей шкуре!
Может, хватит уже, а?
Не, не хватит. Давай!
Улыбайся!
Мерзнегад! И улыбайся, собака!
Дай мне эту, как ты говорила там,
экспрессию, да?
Папочка, пожалуйста, я прошу тебя!
Ну, хорошая панука!
Вот он хорошо снимает!
Я вижу, что антигарна тут
и так фотографирует в таком виде!
Стоит тут мологолая, бледная,
худая, а была румяная!
Ага!
Ну, давай! А вампира тебя
высосал! А ты что, давай,
веселее давай!
Что ты на меня смотришь? А ну-ка, давай,
гад! Улыбайся, гад!
Ты мне сейчас опожрать здесь
сегодня не судьба! Понял?
А ну-ка! Сымай трусы!
Папочка, ну не надо!
Папочка!
Пусть на своей шкуре все почувствуют!
Сымай! А ты не смотри!
Сымай, сказал!
А ты запахнись! А ты снимай!
Сымай, сказал! Тихо!
А ты не снимай! А ты не смотри!
Что-то вы сегодня рано!
Так темнело же уже!
Темнеет же сейчас рано!
Ну что, ну как обычно!
Да!
Вот!
Спасибо!
Да!
Опачки!
А! Класс!
Ой, подождите, пожалуйста, подождите!
Вы мне еще дождь обещали!
А!
Угу!
Оп!
Да!
Вот эти штучки!
Да! Спасибо большое!
Спасибо большое!
Ой, ух ты! Как это вы все делаете?
Так я не понимаю!
Спасибо! Сказав!
Всего хорошего!
Добрый день!
Могу чем-нибудь помочь?
Вы знаете, я весь город уже оббегал.
У вас есть
удав, корова и скотч?
Что?
Удав, корова и скотч?
Нет,
извините, нет.
Да я дочке просто
жираф обещал купить.
Вот и ищу.
Удав, корова и скотч.
Ладно, будем искать.
Будем искать.
Алле!
Ал!
А!
Два часа тут уже
спираешь, а дома
жрать нечего! Я жрать хочу!
Я сейчас приду! У меня уже чуть-чуть осталось!
Сейчас приду! Ты иди, иди!
Давай быстрей!
Сейчас приду уже!
Слава богу, ушел!
Ой, не говори! Я уже испугалась!
Думала, он присядет, покурит, как в прошлый раз!
15 минут под водой сидел!
Потом два месяца
реанимации, правда, было!
Но ничего, что только не сделаешь!
Ради любви-то!
Я все понимаю, зайчик!
У нас ведь способов другого нет!
А стирка ж она каждый день!
Да, нету! Да сейчас-то еще ничего!
А вот зимой, когда все в лед встает,
проруби сидеть! Холодно, зараза!
Ноги слыты!
Бери! Давай!
Целую! Целую! Давай!
А я знаешь, что подумал!
Все!
А я тут с тобой посижу!
Ой, природа-то какая!
Так я уже настирала все!
Я уже все настирала! Пойдем домой!
Че сидеть-то? Пойдем!
Да ладно! Я знаю, что предлагаю!
Я предлагаю! Давай мы с тобой тут!
Закат встретим!
Любит!
Любит!
Не любит!
Любит!
Редактор субтитров Е.Жукова
Корректор В.Сухиашвили
С вами был Игорь Негода.
