ЗВУК ОТКРЫВАЮЩЕЙСЯ ПОЛИЦЕЙСКОЙ СИГНАЛИЗАЦИИ
Девушка!
Добрый день!
Здрасте!
Извините, а вы скажите,
где у вас можно купить
или нашовку по металлу,
или слабительную?
Ну, инструменты у нас там,
а тыка у нас там.
А, спасибо!
Пожалуйста!
Если ты еще раз проглотишь
ключи, я не знаю, что сделать.
Пошли в аптеку!
Устал я очень сегодня.
Где деньги?
Где деньги, ботан?
Ты мне скажешь?
Где...
Все, ты меня достал.
Где деньги?
Что мычишь-то еще?
Ты на кого мычишь?
Когда вот так?
Голову чуть повыше!
Голову чуть повыше давай!
Свою голову повыше!
А мою?
Ты так сиди нормально.
Так?
Хорошо.
Отличные фотографии получатся.
Хорошо.
А то я давно обещал маме
фотографии с работы прислать.
А все время не хватало.
Сейчас он порадует старушку.
Чего ты меня смотришь?
Деньги где?
Вот так, хорошо?
Очень хорошо.
Деньги где, ботан?
Я вас со школы ненавижу!
Значит, принесите мне, пожалуйста,
салат Цезаря.
Вот.
И мне салат цезаря.
На первое я буду суб по-венски.
Тоже мне суб по-венски.
На второе,
осетрину по-царски.
Я тоже хочу осетрину по-царски.
А на десерт...
На десерт...
Принесите мне, пожалуйста,
цианистый каль.
А мне, пожалуйста, кофе со сливками.
Спасибо за заказ.
Уй, вы...
Значит, вы считаете, что все нормально, да?
Да, я считаю, что очень даже нормально.
Просто, понимаете, меня это очень беспокоит.
А может быть, еще что-нибудь?
А может быть, еще что-нибудь?
У меня это очень беспокоит.
А может быть, еще разок,
внимательнее взглянуть, а?
Да я думаю, что... того у вас...
Все в порядке?
В порядке, да.
Ой, ну, спасибо вам огромное. Спасибо.
Спасибо.
Дорогой, Солнышко, ты прости, я задержалась чуть-чуть.
Но, ты знаешь, вот зато теперь, теперь,
я абсолютно спокойна, абсолютно спокойна.
Только тебе одно хочу сказать.
Если ты хочешь успеть к гинекологу,
давай поторопимся немножко.
А...
Что?
Сейчас мы... у кого были?
Так...
Давай.
Давай, нюхай.
Нюхай, ну, ну.
Давай, нюхай, ищи.
Ищи, ну.
Ну.
Ну, отстань ты от меня.
Я тебе сейчас дам, отстань.
Давай, давай, ищи, нюхай.
Ну, след.
Ищи, кое-что я бы тут спрятал.
Ищи, давай.
Ну, родимый, нюхай.
Нюхай, след.
След, след.
Давай, след.
Бери, ищи.
Ищи, родимый.
Кто там?
Сантехник.
Ой.
Вы что, сантехник?
Да.
Это именно я.
Ну, что у вас там?
Бежит?
Ой, вы знаете, там в ванной немного бежит.
То есть совсем-совсем немного?
Да, совсем. Чуть-чуть.
Можно сказать, просто капает.
Да, можно сказать, просто капает.
Ну, если немного капает, это ведь совсем...
не страшно.
Ой, да что вы.
Ой, да конечно не страшно.
Ой, такие мелочи, я...
Ой, я даже не знаю, я уже и забыла, что там что-то капает.
То есть это не проблема.
За что? Ну, какая проблема?
Вы вообще проходите, может быть, там, ну, чаем?
Да нет. Пойду.
Вашу проблему я устранил.
У меня еще пять платил.
На очереди.
До свидания.
Пока.
Это была программа «Устами твоего питомца» на радио Юмор-ФМ.
А завтра мы поговорим о проблемах домашних роликов.
Оставайтесь с нами на нашем четвероногом радио.
Девушка, можно вас попросить подойти?
Я, слушаю.
Что это такое?
Что это за...
Ай, ай!
Слышишь?
Я не знаю, ну, я не знаю.
Ай, ай, ай, ай!
Ай, ай, ай!
Ай, ай, ай, ай!
Ай, ай, ай, ай!
Ай, ай, ай!
Ай, ай, ай, ай!
Бардак! А? У вас здесь бильярдная или пивбар?
Я прошу прощения, я сейчас все исправлю.
Будьте любезны. Да.
Все хорошо?
Теперь да. Другое дело. Пока свободны.
– Здравствуйте. – Здравствуйте.
Чем могу помочь?
Товарищ Парусов, а у вас есть какие-нибудь легкие шахматы?
Не понял.
Понимаете, мы идем в поход и хотели бы у вас купить облегченные шахматы.
А-а-а!
Вот. Пожалуйста.
Облегченный шахмат.
А-а-а! Ой!
Все хорошо. Все, солнышко.
Ну, что тут у нас? Так.
Все хорошо. Все. Все.
Ой, извините.
– Не трясу. – Да.
А, привет. А нос холодный?
Горячий? Значит так, нужно срочно сбить температуру.
И нужно больше жидкости пить. Да, и постельный режим, как минимум неделя.
Выставка. Какая к черту выставка? Здоровье прежде всего.
Все, я слушать ничего даже не хочу. А теперь дай трубку хозяину.
Алло, Николай Иванович. Значит, завтра никакой выставки.
С его мкиной он завтра лайть не сможет.
А я ему рассказал, что делать. Все, до свидания.
Извините. Ну.
Так.
– Здравствуйте. – Здравствуйте.
– Спасибо. – Пожалуйста. Пожалуйста.
Добрый день. Можно письмо отправить?
Ну, что, конечно. Так. А вам какое? Обычное или авиа?
Обычное будет сто рублей, авиа двести.
– Двести? – Ага.
А давайте авиа.
Хорошу минуточку.
– Значит так. – А этот долетит?
Ой, ну что вы. Ну, конечно. Запоминай.
Владивосток, улица Ленина, дом 54, квартира 186.
Запомнил? Моя дорога. Давай.
Осторожно. Ага. Здесь все. Здравствуйте.
Здравствуйте. Чем могу помочь?
А вот мы с женой собрались ехать на отдых, а оба, к сожалению,
совершенно не умеем плавать. Вот прочли ваши объявления.
Все нормально. В этом нет ничего страшного.
У нас очень эффективный метод. Стоит полторы тысячи рублей.
Полторы тысячи.
– Дорогой. – Да нет, нет, недорогой. Нормально.
Вот. Возьмите здесь ровно полторы тысячи.
А когда мы можем приступать?
Да прямо сейчас.
Чего вы стоите? Прыгайте. Осталось полной минуты.
Прыгайте скорее, то ли это человек. Ну, ну, так.
Галя! Галя! Я сейчас, я к тебе.
Я сейчас, я к тебе иду, Галя. Я иду.
Давай. Выплывай. Вот, вот.
Уже лучше.
Нет.
Светик, привет.
Привет.
Светочка, а что вы делаете сегодня вечером?
Отставь.
Нет, ну, правда, Светуечка, что вы делаете сегодня вечером?
Ген, ну, хватит придуриться.
Дело-то же самое, что и ты. Заберем с тобой детей из санеков,
а потом поедем на улину к моей маме.
Ой. К тещи, значит.
Ну, вот, я думаю, что портрет готов.
Пожалуйста. Как вам?
Замечательно. Отлично получилось.
Так, пожалуйста, вы его немножко повыше. Повыше.
Еще повыше. Вот так хорошо.
Прекрасно.
Подождите, как? А портрет?
Да оставьте себе. Я просто на фотографиях моргаю все время, а тут прекрасно.
Людей, есть там кто-нибудь? Помогите.
Людей, есть тут кто-нибудь? Помогите.
Людей, есть тут кто-нибудь?
Чего орешь? Заблудилась, а?
Людей!
Есть тут кто-нибудь поприличнее?
Помогите! Людей!
Зина, открой!
Зинулечка, ну, открой!
Зиночка, пусти своего котика домой. Котик почти не пьяный. Ну, Зина!
А, между прочим, котик принес цветы для самой красивой девушки на земле.
Ну? И где цветы?
А где самая красивая девушка?
Зинуля! Зиночка, котик побежал за цветами!
Носите на здоровье.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Знаете, не могли бы мне брюки укоротить на 20 сантиметров?
На 20 сантиметров? Сделай мне вопросы.
О, крайне хорошая.
Когда подойти?
Да сейчас все сделаем.
На 20 сантиметров. Сделай мне вопросы.
Ну, это хорошо.
Когда подойти?
Да сейчас все сделаем.
Сделай мне вопросы.
Понятно.
Прошу вас, готово.
Ровно 20 сантиметров.
Хорошо.
Глаз алмаз.
Спасибо.
Уважаемые покупатели! Наш супермаркет Вай!
Чего валяются с вами, уважаемые покупатели?
Короче, для всех звучит песня.
Песня.
Слышишь, красотка, я тебе говорю.
В красном молочном отделе.
Да ты, ты.
Ты не вверти в башку.
Хочешь, можешь стырить чай.
А я не замечу.
Я тебе не добрый.
Вперед, не вверли сметану и быстро в сумочку.
Можно?
Давно.
Девушка, вы не обращайте внимания.
У начальника охраны сегодня день рождения.
Вот они там всем отделом гуляют.
Кстати, сумочку.
Покажите, пожалуйста.
Вы знаете, всякое бывает.
Пожалуйста.
Извините.
Кошмар какой.
Это припущенные тараканы
с гармиром из личинок
мясного червя.
Это желудочный сок каракатицы.
А вот это
наше главное блюдо.
Вяленая жаба.
Я не хочу все это есть.
Тогда вам придется заплатить
за суп и за котлеты.
А если не заплатите,
вам придется это съесть.
Я же не знал, что у вас все так дорого.
Чешь.
Я сказала, сейчас жабу будешь жевать.
Чешь.
В двигатель стучит.
Посмотрите.
Машину заводить начинаешь.
Легкий шорох на классной.
При разгоне легкий стук.
Как будто компенсаторы стучат.
А масло в норме.
Может разбиты какие-нибудь втулки
на оси заслонок
во впускном коллекторе.
Не знаю.
А вы знаете что?
Я вот думаю, вы вот
для начала поочередно
отсоедините вакуумные шланги
от привода заслонок.
И от тех, которые завихряют,
и от тех, которые изменяют длину
впускного коллектора.
Знаете, я думаю, что стук должен пройти.
До завтра сделаете?
Сделаем.
А вы, я вижу, получше некоторых мужиков
в авто разбираетесь.
Ну что, все в порядке?
Да?
Ну спасибо тебе.
Да ладно, чувак.
Классная у вас подруга.
Да?
А до операции был такой козел.
Муж мой.
Боевшая.
Пожалуйста.
Касса там.
Спасибо.
Добрый день.
Вы срочные фото
на паспорт делаете?
Вот, пожалуйста,
ваша фотография.
С вас 5 тысяч рублей.
Сколько?
За что?
Я только спросил.
Здесь справочно.
Здесь фото ателье.
Капитан Петренко.
Почему у вас номера не читаются?
Как это не читаются?
Вот так, не читаются.
Давайте ваши документы.
Ну, вот.
На документы не читаются.
Да вообще ничего не читается.
Ну, вот.
На документы не читаются.
Да вообще ничего не читается.
Будем оформлять.
Белые.
А, вот.
Фамилия.
Васильков?
Ну, не читается.
Ну, не читается.
Васильков Андрей.
Не читается.
Вообще ничего не читается.
Девочка.
А ты тоже к ветеринару?
Да.
А что случилось?
Миша заболел.
Он ничего не хочет есть.
Девочка.
Он не может болеть.
Он же плюшевый.
Так что ты не переживай.
Иди домой.
Давай, давай, иди.
Сейчас, гнетко.
Мы с тобой к доктору пойдем.
Давай я тебе гривой щешу.
О!
Эй!
Натусик!
У меня хорошая новость.
У меня тут подвернулась
оказия.
Чего?
Мы теперь на колесах.
А-а-а!
А-а-а!
А-а-а!
А-а-а!
А-а-а!
А-а-а!
А-а-а!
Ты моя умница!
Ты мой хороший!
Ой!
Так это чего мы теперь, значит,
на дачу можем ехать, да?
И на море можем даже поехать, да?
Легко, как нормальные люди.
Хочешь, наверное,
посмотреть железного коня?
Ну, конечно, сейчас я
оденусь быстренько.
Вон тут.
Сейчас.
Смотри!
Какой монстр!
Захочешь на дачу, я раз за руль,
а ты на переднюю раму
и на дачу.
На море, конечно, далеко не уедешь.
На раме-то тяжело.
Но если вторую сидушку
прибелать, то можно и на море.
На море!
Хорошо!
Да, Натусик?
Вот, легко вот.
Я сейчас.
