Не смотри. Не смотри, говорю.
Дорогие друзья, наше совещание хотел бы начать с вопроса о трудовой дисциплине.
Так. О, опять вы мне здесь топчете.
Да?
Наталья Степановна, у меня, между прочим, совещание идет.
А у меня идет. Плановая влажная уборка в помещении. Ноги давай подними.
Так. И ты давай подними. Чего сидишь, как замороженный?
В чистоте это небось всем приятно работать. А как убирать? Кто? Наталья Степановна у нас. Убирать.
Так. И ты распупыренная, давай ноги поднимай.
И вообще ноги, между прочим, вытирать надо, когда ты в приличное помещение входишь.
Дом снимайся. В тапчик ходишь. А гадис приходишь куда? Сюда.
Поднимай ноги.
Так, ну вроде все. Еще после вас ни одной бумажки у меня.
У вас все?
У меня все. Продолжай свое совещание.
Никогда. Слышите? Никогда не принимайте тещу на работу. Запишите.
Я понял, понял, что это ананас. Не слепой.
А чем помидоры?
Бери дорогой, 50 рублей дам.
Не, это дорого. А у вас почем помидоры?
50 рублей.
Господи, что же так дорого-то у вас?
Вам помидоры нужны?
Да, но только недорого.
20 рублей килограмм пойдет.
О, пойдет.
Ох ты, ох. Ну.
Только надо немного подождать.
Вот.
Ну, вот.
Только надо немного подождать.
,
Всего и деловца. 5 минут.
Ну, то теперь ты мне скажи.
Где ты целыми ночами пропадаешь?
И именно четырехлистник, сорванный в ночь на Иванку Павла,
помогает от этого недуга.
А отламутый в костях помогает тертый хрен.
С вами была программа «Народ вертепты»
на радио «Юмор ФМ. До новых встреч!»
Спасибо, Мария Ивановна.
Ножки принесу.
А мы продолжаем.
Мы вот так вот как раз проломим стенку кувалдой и все будет...
Кувалда это да, но перфоратором было бы лучше.
Не, ну перфоратором, конечно, лучше.
Но где же его взять-то? Перфоратора нет, а кувалда есть.
Я не поняла, а что-то вы в моей квартире делаете, а?
Что происходит?
А мы, молодаячка, подъезд перепутали.
И шо?
Шо, шо, шо, шо? Опять эту бандуру на пятнадцатый этаж тащи.
Мы же...
Так что вы, дамочка, знаете что, вы лучше идите куда-нибудь,
потому что здесь пыли будет, пыли будет.
Я сейчас пойду, я сейчас пойду, я сейчас милицию приведу,
я сейчас вас, вас прям беду берите.
Ну че, кувалдочкой?
Да кувалдочка хорошо, да, но перфоратором было бы лучше.
Не, конечно, перфоратором лучше, но где же его взять-то?
Перфоратора нет, а кувалда есть.
Андрюш, давай кувалдочкой.
Да.
Ну, ты готова?
Да, готова.
Ну, тогда начнем.
А покажи-ка мне, Машенька, тигрицу.
Да.
Супер.
А теперь пантеру.
Ох.
Отлично, молодец. Маша, отдай-ка мне огню.
Молодец, умница.
А теперь, Маш, покажи антилопу.
Хорошо.
Так, а теперь леопарда.
Нету.
Спасибо.
Здравствуйте, девушка.
Здравствуйте.
Дайте-ка мне баскетбольный мяч посмотреть.
Мне не подходит.
Ганбольный дайте.
Не подходит.
Маленький тут дайте.
Тайнисные мячи есть?
Есть.
Дайте посмотрю.
Еще один дайте.
Да, вот такого размера футболку не нужно купить моей девушке.
Значит, вы прощались сделать вам тюрьму.
Да.
Ну, что ж, давайте.
Значит, вы прощались сделать вам тюнинг.
Да.
Вы хотели, чтобы все обращали внимание на вашу машину,
чтобы все вам уступали что-то такое страшное и агрессивное,
правильно?
Да, я заказывал агрессивный тюнинг.
Я уверяю вас, что с такой машиной люди будут обижать вас стороной.
Принимайте.
А это подарок от фирмы.
Ай, ай, ай, где?
Я здесь, здесь, Феденька, Феденька.
Здесь я, солнышко.
Здесь, родная, здесь.
Вот здесь я, дорогой, здесь.
Ты моя, зайчик.
Да подними же ты, подними.
Ты, Федюш, да подними же ты.
Ну, да.
А я, знаешь, мне ведь попить.
Смашка раскормится.
А вот, Федюшенька, на, дорогой, на.
На, молочко свеженькое, парное.
На, вот, вот, вот, вот.
Прямо из-под нашей дуськи, на.
Из-под какой дуськи?
Как из-под какой дуськи?
Из-под коровы нашей.
Аля, приди сюда.
У нас нет коров.
Есть у нас корова, Феденька, есть.
Ты же ее вчера по пьянке у соседа купил.
Мы же с тобой ее дуськой назвали, ну.
А где я деньги взял?
Как где деньги взял?
Ты ж хату нашу продал.
Вот на эти деньги дуську ты и купил.
Вот теперь мы с тобой вот здесь вот, Федя, обитаем.
Вот. Раз, два, три.
Зато теперь у нас с тобой молочко каждый день будет свеженькое, парное.
Девушка.
А я вам что заказывал?
Я заказывал вам вино урожая 65-го года и свежую булочку.
А вы мне что принесли?
Молодое вино и булочку 65-го года.
Я, видимо, перепутала. Прошу прощения.
Ой.
Здравствуйте.
Добрый день. Чем интересуетесь?
Тараканами.
Мне нужно приобрести 270 бутылочек.
Пожалуйста, подождите.
Тараканы.
Я не знаю, что с них делать.
Я не знаю, как они просто приобретают.
Я не знаю, что с них делать.
Я не знаю, что с них делать.
Я не знаю, что с них делать.
Тараканами. Мне нужно приобрести двести семьдесят два таракана.
Мы не торгуем тараканами.
Ну надо же. И вы не торгуете.
Вы простите, ради бога. А зачем вам нужны тараканы, да еще такое точное количество?
Двести семьдесят два.
Понимаете, я в прошлом месяце снял квартиру, а сейчас нашел вариант получше.
А в договоре написано, что в каком виде принял жилье, в таком должен его освободить.
Ну что ж, будем...
Будем искать.
Прошу вас.
Спасибо.
Приходите еще.
Обязательно. До свидания.
Здравствуйте.
Здравствуйте. Могу я чем-нибудь вам помочь?
Да. Знаете, я собираюсь сделать предложение своей любимой девушке.
И хочу подобрать ей какое-нибудь красивое обручальное колечко.
Вам повезло. Именно сегодня у нас богатый выбор обручальных колец.
Вот. Пожалуйста. Легкое изумление, восторг.
У особо впечатлительных дам восхищение, переходящее в слезу радости.
А есть какие-нибудь другие варианты?
Да, разумеется. Вот обратите внимание на это колечко.
Экспрессивная радость.
Сопровождается с криками и легким румянцем.
Возможно, потеря дар речи от трех до пяти минут.
Ага. Доброе.
А вот это колечко. О, это жемчужина новой коллекции.
Гарантированный обмор.
Да нет, она мне нравится. Я вот его возьму.
Сколько оно стоит? 250 тысяч евро.
Я же говорил, гарантированный обмор.
Гарантированный обмор.
Мужчина, извините. Не могли бы вы посторожить сумку?
Да, да, конечно.
Я быстро. Спасибо.
Оп, очки.
Ну что, Фикисов, попался?
А говорил, ничего не знаю. Пойдем.
С другие пять сумочек поговорим.
Нет, ты представляешь, и он мне говорит,
ты, говорит, несовременная.
Не, ну не кретин, а.
Полный кретин, конечно.
Я ему говорю, я говорю, я говорю, говорю,
он очень, говорю, современная.
Просто говорю, понимаешь, когда мужик под утро
приходит весь в губной помаде,
тут никакая современность не поможет.
Сволочь.
Здравствуйте, я по объявлению.
Натусик, подождите секундочку.
По какому объявлению? Вы что-то путаете.
Мы никакого объявления не давали.
Зато я давал. Вот оно.
Объявляется учебная пожарная тревога.
Срочно всем покинуть помещение.
Ну что ты сидишь, курится? Все давно уже вышли.
Бегом давай.
Натусик, ты прости, я тебе перезвоню.
Ну вот везет же мне на кретинов, а?
Шевелись бегом.
Цыпа, цыпа, цыпа, цыпа, цыпа, цыпа, цыпа, цыпа, цыпа, цыпа, цыпа, цыпа, цыпа.
На.
Пшшшшшшш!
Гуляю, гуляю, гуляю, гуляю, гуляю, гуляю, гуляю, гуляю, гуляю, гуляю, гуляю, гуляю, гуляю.
Ладно.
Дав мне вам справку, что вот это ваше животное можно считать собакой.
Вот видишь, Люсенчик
И теперь никто не скажет, что ты не собака. Вот так вот.
Я лично в этом не уверен. Ну, что вот это такое? Это же как бы не, не, не, не, не, не, это все…
Мой злой и страшный серый пёс.
Молодой человек.
А?
Молодчик, я вас умоляю, помогите мне, пожалуйста, мне нужно средство от комаров, очень хорошее.
Средство от комаров?
Да.
Хорошее?
Да.
Одну минуту.
Пожалуйста.
Это что?
Томатный сок.
Зачем?
Не понимаете.
Нет.
Смотрите, наливайте блюдце томатного сока.
Так.
Наливайте его на ночь.
Так.
Прилетают комары.
Да.
Комары думают, что это кровь, и начинают пить. Потом… комары понимают, их обманули.
Но пить тоже не хочется.
Ну, а что они допили, комары? Попиваете вы утром сами.
Пошли.
Ну что, майор, посмотрим, кто кого, чья стратегия лучше, а удар точнее.
Посмотрим, посмотрим. Нас клином не расшибешь. У нас ряды крепче.
Ну что, к бою?
Ура!
Зародим!
Опа! Опа! Опа! Опа! Опа! Опа! А мы вот так!
Вот так вот!
А мы за щенку!
Вперед!
А мы за щенку!
А так вот!
В обход! А мы поэтому…
П Avada Kedavra
Здравствуйте!
Не подскажете, какой час?
Здрасте. А чего же не поставить?
Подончу.
Ага. Спасибо.
Не за что.
И шестнадцать секунд.
Спасибо.
Ну, чё ты делаешь, а?
Ну, чё ты делаешь?
Надо сначала кинзу класть,
а потом поселик.
Да будет он, Сергей Иванович.
Нет, ты так шеф-поваром никогда не станешь.
Ладно.
Давай попробуем твою
стрипню.
Ну,
не быть тебе шеф-поваром.
По-любому не быть.
Не быть.
Вот.
А говорили не быть мне шеф-поваром.
Никогда не на тебя будешь уверенным,
в чём тут до конца.
Люди!
Люди! Шеф-повар умирает!
Яль какую-то сделал!
Дмистратор! Шеф-повар умирает!
Люди!
Зоя.
Ну, почему я тебе всё время должен уламывать, а?
Ну, не могу, я рада,
но я очень устала сегодня, ну, правда.
Ну, Зоя.
Ну, так голова болит.
Ну, очень хочется, Зоя.
Слушай, давай завтра утром, а?
Утром давай.
Ну, чё до утра? До утра я не дотерплю просто.
Ну, что, прям так хочется, что ли?
Хочется так, аж зубы сводит.
Ну, ладно, давай.
По чём ставочки? По 10 копеек.
Ну, ладно, давай.
Добрый вечер.
Добрый вечер.
Девушка,
а разрешите полюбопытствовать?
Как вас зовут?
А я Зоя.
А я Зоя.
А я Зоя.
А я Зоя.
А я Зоя.
А я Зоя.
А я Зоя.
А я Зоя.
А я Зоя.
А я Зоя.
Катя.
Очень приятно.
А я Константин.
Очень приятно.
Катюша, извините, конечно,
за нескромный вопрос,
а у вас есть молодой человек?
Нет.
Нет.
А у меня есть.
Альфред.
Поэтому, Катюш, не могли бы вы уступить нам этот столик?
Это наше любимое место.
Вот кто это неграсивый, а?
А, забудь.
Как здесь романтично, все-таки.
О, это мне?
Да, дружочек.
Спасибо.
Осторожней. Безалкогольная.
Чуть не выпил.
Редактор субтитров Е.Воинова Корректор А.Кулакова
