ЗВУК ПОДПИСКИВАЮЩЕЙСЯ ПОЛИЦЕЙСКИЙ СИГНАЛ
Девушка! Девушка! Здравствуйте!
Здравствуйте!
Ой, Белочка!
Где?
А! О! А!
Ой! Ну это...
Папа! Ой! Ой же!
Ой!
Ай! А-а-а-а-а!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Итак, дорогие радиослушатели, давайте сегодня будем пребывать
в отличном настроении и только на волнах нашего радио.
А всё остальное, все проблемы пошлём нахрен
и будем наслаждаться прекрасной музыкой.
Андрей, ты чего ляпнул-то?
Ты чего ляпнул? Ё-моё, нахрен!
Никаких нахрен не может быть у нас в эфире, понимаешь?
Или ты забыл, может быть, как наша радио называется?
Умник!
Она называется «Радио мат-перемат»!
Первое ненормативное радио!
А ты нахрен! Никаких нахрен, Андрюша!
Называй вещи своими именами!
Понял? Или, может быть, стесняешься?
Я не стесняюсь!
Тебе воспитание не позволяет?
Позволяет мне воспитание! Я же это... Всё, всё, всё исправлюсь!
Так вот это и давай! Давай, давай!
Всё, всё, всё, всё, всё! Я исправлюсь!
Здравствуйте.
Сегодня мы предлагаем кредит на уникальных условиях.
Вы платите только 10% от стоимости.
Остальные 90% распределяются на 10 лет.
Равномерными платежами!
Если сегодня купить любой товар...
Мужчина, я вам ещё раз говорю,
только сегодня о форме в кредите знать можно будет!
Давай, моя хорошая, давай, давай, давай, тушься!
Тушься, я тебе говорю, тушься!
Всё у нас будет хорошо! Давай, давай, давай, давай, давай!
Дыши, дыши, дыши, хорошо, хорошо!
Давай, давай, давай, давай! Ещё, ещё!
Всё у нас получится! Давай, давай, давай, давай, давай, давай!
Ай, молодец! Молодец, умница!
Доктор, кто?
Ну, сейчас ещё рано говорить об этом.
Сказать точно ничего не могу.
Но одно могу сказать, что яйцо в первой категории.
Ваша курочка ещё должна побыть у нас.
Спасибо, доктор.
Да не за что.
Следующий.
Ну, тут как? Пятёркой вон десятку в угол.
Хорошо. Ну, тут как?
Вот белым пятнадцатого и шестёрку дуплетом в середину.
Ну, тут как?
Кием под их двенадцатого в голову и уходи,
потому что минут через пятнадцать будет наряд милиции.
Эй, ты, баклан! Ты что сделал, а? Ты что сделал?
Алло, милиция? Драка белярная.
Ну вот, здесь я и живу. Спасибо за волшебный вечер.
Да ладно, это вам спасибо.
Зайдёте на чай.
Даже не за что.
Чай?
Даже не знаю.
Можно.
Знакомьтесь, это мой сын Коля.
Ну что, Коля, я же говорил, что достану тебя.
Майор Ковадов, знаешь, тоже не дурак.
Получите и распишитесь.
Николай Алексеевич.
Так что вы там говорили насчёт чаю?
Пойдём, Коля.
Здравствуйте, Пётр Николаевич. У себя?
У себя.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Вы зачем меня обманули?
В смысле?
Я вас спросил, Пётр Николаевич у себя? Вы сказали у себя. Я зашёл, а там Андрей Сергеевич.
Правильно, там Андрей Сергеевич, потому что это кабинет Андрея Сергеевича.
А Пётр Николаевич у себя.
Извините, пожалуйста.
Я немножко опоздал.
Стоял за попкорном, там очередь большая.
Вы бы мне не могли бы вкратце рассказать суть до дела?
Три секунды, погоди.
Ага.
Ну что, Пётр Николаевич?
Ну что, Пётр Николаевич?
Ну что, Пётр Николаевич?
Ну что, Пётр Николаевич?
Ну что, Пётр Николаевич?
Три секунды, погоди.
Ага.
Я был неправ, прости меня.
В общем, всё началось ещё в Лос-Анджелесе.
В общем, она поехала туда учиться, потому что её отец развёлся с матерью.
А она с ним жить не хотела.
Ага.
Ну и она пошла на работу.
Угу.
Приходит, а там сидит вот с такой вот мордой.
Ну, артиста этот.
Да-да-да.
Привет, дорогой.
Какой ты молодец, что пораньше пришёл.
Ты помнишь, что мы сегодня идём на ужин к моей маме?
А...
Да, так что иди и переодейся.
По-праздничней. Давай.
Ой, какой ты у меня красивый.
Боже мой.
Ой, я не могу.
Ну что, идём?
Да.
Ой, я не могу.
Ой.
Ну...
Ну что ж...
Двигатель, по-моему, нужно ещё смотреть.
Там ещё с поршнями ерунда какая-то.
Ну сколько времени надо?
Недели две.
Недели две, это...
Четырнадцать суток.
Ну, четырнадцать или пятнадцать.
О, пятнадцать в самый раз.
А не деньгаз.
Анищенко,
сиди, отбывай наказание.
Ровно через пятнадцать суток
приду тебя освобождать.
Анищенко,
не скучай.
Это...
Это так чудесно.
Это место.
Здесь просто идили.
Ой, очень, очень, очень хорошо.
Ну ты чего сейчас сюда приходишь?
Да...
И...
Это...
Просто...
Необыкновенно.
Просто...
И...
Зачем я только-то не тебе женился?
Здрасьте.
Жизнь испортил.
Да, испортил жизнь мне.
Говорили мне подруги, говорили не выходи за этого.
А чего ж ты не возложилась-то?
Да глупая ж была, глупая ж, не соображала ж ничего.
Тогда надо вы очень даже соображаете.
У всех мужики деньги зарабатывают, это гроши.
А не надо тратить нам всякую...
Простите, пожалуйста.
Как будем фотографироваться?
Сама закрой.
Чего тебе?
Нам фотографию.
Внимание!
Фотографирую.
Так.
Хорошо.
Прекрасно.
Фотографии будут в среду, после четырех.
У всех мужики, как мужики, это тряка!
Чего ж я в Зархе-то прям не повесился?
Ой, гляньте на него!
Ты подал, тебе вдоха мне хватило!
Партия, иди давай!
Ничего не поздно!
Партий!
До свидания.
А подскажите,
из какого материала сделан вот этот шкаф?
Это?
Да.
Это дуб.
Точно дуб?
Точно дуб.
Смотрите.
Вот, видите?
Натуральный дуб.
Добрый вечер.
Здравствуйте.
Добро пожаловать в наш ресторан. У нас сегодня меню в японском стиле.
Да, шеф-повар из Японии
продемонстрирует свое искусство
в приготовлении рыбы фугу.
Знаете, если в приготовлении этой
удивительной на вкус рыбы
допустить хотя бы малейшую ошибку,
то это может привести даже к летальному исходу.
Но не беспокойтесь,
не волнуйтесь, наш шеф-повар
лично дегустирует
приготовленную рыбу перед подачей на стол.
Спасибо.
Нет, все отменяется.
У нас сегодня обычная
русская кухня.
Прошу.
Нет, спасибо.
Здравствуйте, по чем мясо?
Руки по 150.
Значит, грудинка
по 300, вырезка
за 400.
А вот это можете за 40
забирать.
А оно настоящее?
Еще какое настоящее? Настоящее мясо!
Кто мы, кто мы, кто мы?
Мясо, мясо, мясо!
Кто мы, кто мы, кто мы?
Мясо, мясо, мясо!
Здравствуйте, девушка.
Здрасте.
У меня, да не,
такая проблема.
В общем,
в общем, я с женой уже 15 лет живу,
она меня не ревнует.
Совершенно.
Ну, то есть совсем, понимаете?
Я вот думаю,
может, вы мне поможете как-то
приодеться поприлично, что ли?
Ну, чтобы я на мужчину стал похож,
чтобы она меня ревновала, а то как-то...
Да ясно, ясно, женщина, вы не волнуйтесь.
Сейчас все сделаем.
Проходите примерочно.
Ну, как вам?
Вы знаете, по-моему,
замечательно.
Еще?
Нет.
Ну, достаточно.
Спасибо вам.
До свидания.
Привет.
Я сексуальная блондинка,
которая готова
на все.
И сейчас я расскажу
тебе о самых свежих новостях,
а также о том,
как не надо
играть перед съемкой
с выпускающим редактором
на желание.
Все?
Да!
Вот и же.
А теперь о других событиях,
произошедших сегодня в мире.
С самой большой восьмерки.
Позовите быстрее доктора!
Человеку плохо!
Позовите доктора!
Кто они, будь!
Позовите доктора!
Пожалуйста, разойдитесь!
Пожалуйста, разойдитесь!
Подержите!
Так.
Да.
Ему действительно плохо.
Надо позвать доктора.
Сейчас все вместе позовем доктора.
И доктора!
Доктора!
Доктора!
Вот вам, Пал Палыч!
Вот вам!
Это вот так вот!
Вот так!
От меня лично!
Знай наших!
Да, Пал Палыч!
Да!
Поработать!
В выходные! С удовольствием!
Конечно!
Вы же меня знаете!
С удовольствием!
Я теперь сейчас
сделаю выходные!
Это ты меня получишь, Пал Палыч!
Выходные! Это выходные!
Это праздники!
Вот так!
Сергей Иванович, к вам немцы.
Немцы?
Да.
Ну пусть заходит.
Заходите!
Русич, Иван,
оставайся!
А ты окруженный!
Брать тебе плед!
А тех пор, пока ты им...
Пошли отсюда, быстро!
Я же говорил, в этом месяце зарплаты не будет!
У нас сложная ситуация!
Вы еще как в прошлый раз
в татароманголов оделись!
Все!
Пойдем!
Лена!
Все!
Меня ни для кого нет!
Ни для зибабийцев,
ни даже для инопланетян!
Все!
Все, все, все, Сергей Иванович!
Клоун!
Слушайте, отличный выбор!
Прекрасно сидит!
Да, вы находите?
Он так сочетается с вашей рубашкой,
а главное, знаете,
прекрасно сидит!
Ну, если вы так считаете,
то я его беру.
Не, ну, с рубашкой сочетается
просто супер!
И вообще, прекрасно сидит!
У вас мальчик симпатичный.
А сколько ему?
Пять. А вашему?
Четыре.
Так хорошо играет, да?
Прямо как два братика.
Ой, Санечка!
Сашенька, что что делаешь?
Зачем ты мальчику камушки кидаешь?
Женечка, а он что, сейчас тебя камушком кинул, да?
Так ты ему тоже кинь!
Конечно, кидай!
Молодец!
Санечка!
Сашенька, сынок, возьми веточку
и брешь по заднице!
Да, этому хулигану давай, сынок!
Женечка, не бойся, не бойся этого придурка большого!
Сделай, как тебя папа учил!
Да, да, ему прямо в глаз!
Молодец!
Вот умничка моя!
Саша, Саша, не реви, сынок!
Не реви! Он младше, весельнее!
Врежь этому, врежь этому мерзавцу!
Да, чтоб не приставал к тебе, сынок!
Евгений!
Мама идет к тебе!
Так, ну все!
Сейчас они у меня оба получат! И мамаша, и сынок!
Саня!
Саня, держись, мама с тобой! Держись, Саня!
Ну что, Эдуардыч?
После работы
можно партейку и бильярд сгонять!
Угу!
Русский, американка?
Американка!
Ну я расставляю! Давай!
Петров!
Иди сюда!
Петров, у тебя
три двойки!
Здрасте!
Три двойки подряд
по литературе у тебя!
Это позор, Петров!
Это позор!
Я отца твоего вызывал в школу!
Вызывал!
А ты передал?
Передал!
Ты передал!
Ты передал! И где?
Вон он!
Здрасте!
А это кто?
Это Татьяна Николаевна, химичка!
Сынок, а что у тебя по химии?
Петерки! Я люблю химию, папа!
Придется на время разлюбить,
сынок, если папу
любишь!
Здравствуйте, доктор!
Здравствуйте!
Вы знаете, у меня
беда!
Моего Левы
совершенно пропал аппетит!
Ничего не ест!
Что? Совсем ничего?
Совсем!
Ну, приводите, посмотрим!
Ну, так а
он здесь, в коридоре!
Заводите!
А-а-а!
Ничего!
Ешь!
Ешь, мой слад!
Ешь, мой корот!
Это вы, блядь! Это вы, блядь!
Добрый день!
Здравствуйте!
Здрасьте!
Я схожу в туалет,
потом приму душ, посплю пару часиков,
переоденусь, да и
побегу!
А, да, днем я назначил встречу
клиенту, поэтому погуляйте
часа три, хорошо?
А-а-а!
А-а-а!
А-а-а!
А-а-а!
Простите, вы точно из банка?
Конечно!
Да?
Ну, тогда, проходите!
А-а-а!
Это ужас,
а не жизнь!
Сколько мы еще должны этому банку?
Еще много!
Года два еще терпеть
придется.
Надо скорее, вот так!
Да, надо скорее выплачивать эту ипотеку, а то это сплошной дискомфорт,
когда часть квартиры принадлежит банку.
Думаю, они тут еще начнут корпоративы устраивать.
Чего?
О!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
