ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Я у вас в этой неделе покупал капли для улучшения зрения.
За пять тысяч рублей!
Я неделю прокапал и увидел.
Вот на опаковке цена 150 рублей.
Что ж, возмущаетесь?
Вы лучше видеть стали?
Стал.
Значит, капли помоли?
Помоли.
Всё, всё, хорошо, до свидания.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Помогите мне, пожалуйста.
ПЛАЧЕТ
У меня очень сложное дело.
Мне надо убийцу найти.
ПЛАЧЕТ
Вообще-то, убийство не наш профиль.
А почему вы сразу не обратились в милицию?
Да что она может эта милиция?
ПЛАЧЕТ
Знаю я этих следователей.
У меня их в отеле человек десять в подчинении сидит.
ПЛАЧЕТ
А току от них, как от козла молока.
ПЛАЧЕТ
У меня план по раскрываемости горит.
ПЛАЧЕТ
Помогите мне, пожалуйста, товарищ Рыжик.
ПЛАЧЕТ
Держись, майор.
ПЛАЧЕТ
Держусь.
Мерзавец.
Как ты мог с моей лучшей подругой?
Все. Все.
Я от тебя ухожу.
Так, дай мне денег на билет.
Я уезжаю к маме.
Подлец.
Здесь хватит только туда.
Где деньги на обратный билет?
Кто?
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Закройте дверь.
Молодой человек, можно вас?
Да.
Что здесь творится?
Что случилось?
Безобразие какое-то.
Задельники открываю, а тут у вас сотрудник спит.
Закройте дверь.
Извините, у нас вчера корпоратив был.
Сами понимаете.
Так, позовите меня старшего продавца.
СТУК В ДВЕРЬ
Сергей Иванович, общаться будете?
Где у вас заведующий?
Пройдемте в отдел стиральных машин.
СМЕХ
Прошу.
Ну, здоровечка.
Молодец какой.
Пирожочек с мясом.
Давайте.
Так.
Осторожненько.
Горячий.
Спасибо.
Чебурек, пожалуйста.
Свеженькие чебуреки.
Прямо прелесть.
Спасибо.
Свободная бабка.
Свободная бабка.
Свободная бабка.
Свободная бабка.
Бабка свободная.
Ну, что у меня тут?
Тут у вас ничего серьезного.
Сейчас что-нибудь придумаем.
А вы пока кофе можете попить.
Ага.
Спасибо. Кофе это хорошо.
Ну и что тут придумать?
Ну-ка, ну-ка, ну-ка.
О, придумал.
А ты тоже серьезно.
Порван ремень генератора.
Порван ремень генератора – это очень серьезно.
Мужчина!
Я понял, в чем дело.
Вам ремень генератора менять надо.
И как заявили работники этого предприятия,
они отказываются продолжать работу
до тех пор, пока задолженность по зарплате
не будет полностью погашена.
О, у нас с вами срочное сообщение.
Ну вот, задолженность по зарплате погашена.
И мы с вами продолжаем наш выпуск.
Давай.
Стакан воды, пожалуйста.
Привет.
Привет.
Прекрасный вечер.
Да.
Может, познакомимся?
Да.
Сейчас.
Знакомься.
Это мой папа.
Полковник милиции.
Федор Викторович.
А это моя мамочка.
Ой.
Калина Эдуардовна.
Старший следователь прокуратуры.
Вот.
Я сейчас.
Ты понимаешь, рано или поздно это же должно было произойти, да?
Конечно.
Правильно, лучше рано, чем поздно, правильно?
Я так считаю, да?
Я сейчас.
Ты симпатичный.
Это так.
Водичку забыл.
Водитель белой машины,
прижмитесь к обочине и остановитесь.
Я вам говорю,
водитель белой машины,
прижмитесь к обочине и остановитесь.
Вы мне?
Ну а кому же?
Вам, конечно.
Я говорю, прижмитесь к обочине и остановитесь.
Останавливаемся.
Выходим из машины,
готовим документики.
А что, собственно, происходит?
Сыночек,
иди сюда.
Иди, золотой мой.
Садись.
Вот так, играй, играй.
Документики с собой?
Ну вы даете, вы даже здесь достали.
Документики нет. Пройдемте.
Пройдемте.
А все-таки классно, Андрюх,
что мы с тобой решили совместный бизнес организовать.
Не говорите. Отличный у нас бизнес.
Единственный беляр,
куда жены с удовольствием
ходят с мужьями.
И единственный солярий,
куда мужья с удовольствием ходят
с женами.
Совершенно верно.
И третий дозвонившийся
получит приз от радио
Юмор ФМ поездку на двоих в Египет.
Пока звучит композиция,
дозванивайтесь на мой студийный номер.
Мой студийный номер. Всем удачи!
Здравствуйте, Юмор ФМ.
Увы, вы позвонили первым.
Юмор ФМ, здравствуйте.
Увы, вы позвонили вторым.
Алло!
Да что ты, милая?
Это Липецкая овощная база.
Ну, так дозванивайтесь.
Удачи вам!
Юмор ФМ, здравствуйте.
Увы, вы позвонили четвертым.
До свидания.
Так, бутылка водки.
Еще одна бутылка водки.
Еще одна бутылка водки.
С вас 450 рублей.
Сколько змея?
Я не разбыл.
Скажи еще раз.
Ой, а вы где?
А вы где?
Я здесь.
Сколько змея?
Я плохо слышу.
450 рублей.
На.
И дай мне
пакетик с водкой.
А то сил нет, понятно.
Спасибо за покупку.
И тебе не хворать.
Дорогой,
ты скоро?
Я готова.
Мы уже опаздываем.
Три секунды.
И я готов.
А это что такое?
Ты куда собралась-то?
А чего это?
Тебе не нравится, Сонря?
Это что такое, Декаль?
Это туфли.
Это тебе не просто какая-то там
корпоративка.
Это день ВДВ.
Это давай все
меняй.
Чинсы надевай.
Кроссовки.
Мы ж драться будем.
Туфли можешь оставить.
В руки только возьми их, чтоб прямо по башке.
Беретик свой
синий надень.
Нижнее белье в полоску, то, что я
покупал.
В башку, что ли?
Да. А под низ обязательно купальник.
Мы же в фонтане будем купаться.
Слушай, дорогой, я, знаешь, чего подумала?
Может, я не пойду с тобой на день ВДВ?
Может, я лучше дома останусь?
Вот, Галя.
Вот.
Я тебе сразу говорил.
Не надо ходить.
Я же к тебе на день бухгалтера не прошу.
Правильно?
В общем, да.
Сиди дома.
Мужики, как
и обещал, буду без жены.
Все,
мы в магазинах.
Руки!
Ноги!
Локти!
Заяц!
Молодец!
Синхождение,
производная элементарная функция
следует использовать формулу
Беноманитона, где f от
x плюс дельта х равно
x плюс дельта х в степени
n исследовательно.
Подождите, могу с вами
не согласиться. Дело в том, что...
Сидорчук, ну может, уже
хватит, а?
Может, он и не согласится.
Вы мне уже
каждый год пытаетесь дать высшую математику
и сорок лет не можете закончить этот
институт. Так и скажите,
опять не подготовился?
Ладно, три.
Марья Антоновна,
я в следующий раз обязательно выучу, честно.
В следующий раз? Сидорчук,
сколько вам лет?
68.
68. Вот.
Следующего раза
может уже и не быть.
Давайте зачем.
Проверь.
Отличный выбор. Смартфон.
Поддерживает стандарты GSM,
доступ в интернет, ВАП,
GPRS, цифровой зум,
камера 3,2 мегапикселя.
А вот это скромнее,
но тоже со вкусом.
Модель 2006 года,
полифонические мелодии, виброзвонок,
камера 1,3 мегапикселя и 128
мегабайт в тройной памяти.
Обалденная
девушка Марина,
21 год, натуральная
блондинка, глаза глубые,
рост 170,
параметры 92,
61, 92.
Ага.
Слушай, будет бы у вас
код в проливе.
Давай, давай.
Та-рури-тури-ту-ту-рури.
Держи.
Старший лейтенант Полянкин,
отдыхаем?
Отдыхаем, товарищ старший лейтенант.
А вы знаете, что
распитие спиртных напитков в общественном месте
запрещено?
Конечно, знаем. А у нас только сок.
Только сок у нас?
Да.
А вы знаете, что загрязнение окружающей
среды это не только административное,
но еще и уголовное правонарушение?
Безусловно знаем, товарищ старший лейтенант.
Мы все в пакет уберем.
Конечно.
А вы знаете, что вы
находитесь на частной территории,
где посторонним лицам находиться запрещено?
Да.
Но у нас разрешение есть.
А вы еще не догадались,
что пока я не пожру, я вам хрен дан спокойно
отдохнуть здесь?
А что здесь смешного?
Так вы бы так сразу и сказали,
товарищ старший лейтенант. Присаживайтесь.
О, угощайтесь.
Другое дело.
А вы плястите,
что у нас сухой.
Это нормально.
Господи, да когда ж
это кончится-то наконец?
Вам куда?
Мне? На двенадцатый этаж.
Можем доставить
сто рублей.
Да?
Ну ладно, хорошо.
Держите.
Прошу.
Так, ребят, пожалуйста.
Двенадцатый этаж.
И можете быть
свободны.
Аккуратненько там.
Здравствуйте.
Здравствуйте. Доктор, помогите.
Мы с мужем хотим завести детей,
но у нас ничего не получается.
Я вот ветеринар.
Я чем могу помочь?
Так вот,
вы же как раз и можете
нам помочь.
Понимаете, у нас собака,
она вместе с нами дома живет.
А у нее такая привычка,
она спит только между мной
и женой.
И тогда я к жене хочу прикоснуться,
а она рычает.
Так.
Ну что ж, я вам
помогу.
Держите 15 минут, давайте.
А то у меня очередь.
Почем ваши абрикосы?
120 рублей, красавица.
Боже, как дорого.
Паша, сколько абрикосы стоят?
130.
Цены так как поднялись.
Господи, почем ваши абрикосы?
Килограмм 15 рублей.
15 рублей?
Да, 15 рублей за килограмм.
Слушай, ничего себе,
у вас такие они большие, такие недорогие.
Конечно недорогие.
15 рублей,
первый взнос, а потом ежемесячно,
в течение года по 10 рублей в месяц.
Лучшие условия кредитования
на нашем рынке.
Кредит всего на год
под 10 процентов.
Не надо.
Сейчас другой женщин придет.
Пожалуйста, ваш счет.
Три с половиной тысячи рублей
однако же.
А у вас есть наша дисконтентная карта?
Да, где-то была. Сейчас я посмотрю.
А, вот, вот она.
Инспектор федеральной налоговой службы
Петренко.
Ну, тогда у вас скидка
50 процентов.
Ой, слушайте, а у меня тоже где-то дисконтная карта была.
Сейчас, сейчас, сейчас.
Вот.
Старший самопедемврач
Терехова.
Ну, тогда все за счет
заведения.
Приходите к нам еще.
Мы будем рады.
Ну, в общем-то,
в работе секретаря нет ничего сложного.
Вести деловую переписку шефа,
печатать приказы,
отвечать на звонки.
О, кстати, о звонках.
Запомните все телефоны,
по которым вам будет звонить шеф.
Если босс звонит по красному,
значит он в ярости.
Если по черному,
значит у него к вам
обычное поручение.
Если по синему, шеф голоден.
А розовый?
Если звонит розовый,
тогда быстренько приводите себя в порядок,
подкрасьте губы,
расстегните две верхние пуговочки,
и с романтическим выражением лица
идите к шефу.
Ну, дальше шеф вам все объяснит.
О, слушайте, вам повезло.
У меня первый будет звонок,
раздался с красного.
Ну, вперед.
Хотя,
нет.
Мужик он, в общем-то, хороший.
Да и начальник был не вредный.
Пойду попрощаюсь по-человечески.
Девушка, здравствуйте.
Здравствуйте.
Дайте мне, пожалуйста,
колбасы вот этой,
пару десяток яиц,
жвачку вот эту вкусную,
и что-нибудь
от галлюцинации.
Какая прелесть!
Вот,
Леня,
вот она.
Ушла,
ушла она от меня,
мы с ней
пятнадцать.
Вот,
вот она,
вот она,
вот она,
вот она,
вот она,
вот она,
мы с ней
пятнадцать лет
душа в душу прожили,
пятнадцать лет,
а я же ради нее
ничего не жалел,
никаких денег.
Я
тещу мамой
разывал,
а это не просто
себе поверить,
а теперь она разывала
и ушла,
да
навсегда
ушла мы с тобой.
Так, ясно,
опять нализался, гад.
Господи ты боже мой,
ну когда же ты уже перестанешь
шары свои наглые заливать, а?
Все, хватит, иди давай спать.
Быстро спать.
Да Сеня спать пошел уже!
Сеня, ты спать пошел, да?
Неправильно,
помечтали
и хватит,
хватит.
Ты на штуку, Горик,
а я на свой.
Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова
