Здравствуйте. Компания «Горячий тур»?
Да.
Кофе заказывали?
Да.
Распишитесь.
Освобождайте.
Вот.
Вот.
Вот.
Вот.
Вот.
Вот.
Вот.
Вот.
Вот.
Вот.
Вот.
Вот.
Освобождайте.
Получайте.
До свидания.
А, горячий.
Редактор субтитров О.Голубкина
Корректор А.Олзоева
Пожарису!
Приятного аппетита, Антош! Спасибо!
Где повар? Покажите мне этого повара!
Спасибо, Антош! Что вы без себя делаете?
Спасибо не булькает! Чай неси!
Сейчас!
С бульочкой самого лучшего сварю! Цейлонского!
А, понятно!
Приятного аппетита!
Все, я готова! Можете фотографировать!
Иду, иду!
Так, так, прекрасно!
Ага! Так, вот, держите вот так!
Ой! Простите, пожалуйста!
А вы уверены, что мне нужна именно такая фотография?
Поверьте старому профессионалу!
Это будет лучшая фото для вашего резюме!
Шанс получить должность секретарша у вас практически 100%!
Да?
Потрясающе!
Ой, дорогой, посмотри, какая кроватка симпатичная!
Ой, расцветочка такая миленькая, правда?
Слушай, Зинка просто умрет от зависти!
Нет, конечно, у нее тоже неплохая, да!
Но это просто божественная!
Ой, мамочки мои, боже, какое кресло!
Ой, ты посмотри, дорогой, смотри, какое оно компактное!
И раскладывается, ой, нам в такой зал подошло!
А только, когда сестра приезжает с племянниками,
с племянником вечно негде спать!
А тут креслицы быстренько разложил и все!
Хотя, стоп, их же двое!
Слушай, может тогда два креслица купить?
Или нет, лучше креслица и кроватка, да?
Или нет, если все-таки подумать, то...
Это что?
Туалетный стульик, итальянский, цена...
Не важно, я беру!
Идите, выписывайте!
Только тихо, очень тихо!
Ну что, Семен Семенович,
как твой шарокатательный бизнес процветает?
Кризис не ударил?
Ударил, малеха!
Ну ничего, дачники выручают!
Дачники играют?
Не!
Говорят, у меня освещение хорошее!
Добрый день, Семен Семенович!
Ну как тут моя редисочка, а? Растет?
Растет, растет красавица! Посмотрите, какая прелесть, а!
Ой, красавица, а!
На, сочная!
Время пошло!
Где ж моя редисочка-то, а?
Так, кулемены!
Время шесть часов.
С вами плохой ведущий Слава.
Я действительно очень хреновый ведущий.
Да и человек я, честно говоря, тоже неважный.
Я бездарность.
Абсолютная бездарность,
прикрывающая свою сущность красивыми словечками в эфире.
В общем, я полное ничтожество.
В общем, уважаемые радиослушатели, я самая настоящая Ванючка.
А теперь хорошая музыка на радио Юмор ФМ.
Какой позор!
Ну что, еще портечка на желание?
Да пошел ты со своей портечкой!
Не хочешь, как хочешь.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Знаете, у меня вот тут вот написано,
но почерк такой неразборчивый.
Посмотрите, пожалуйста, что там написано?
Здесь написано, безжалостно посмотрел.
Ага, безжалостно через СТ?
Да.
Отлично, отлично, замечательно.
Значит, значит пятерка.
А вот тут вот еще тоже посмотрите.
А то, вы знаете, у детей почерк стал такой неразборчивый.
Ну все, компьютеры, компьютеры, клавиши.
Ужас просто.
Добрый день.
Разрешите представиться, я торговый представитель компании DC March.
Сегодня мы хотим предложить вам уникальную косметику,
разработанную на основе взаимодействия кислорода
с другими природными веществами.
Никакой химии.
Если сегодня вы купите у нас комплект косметики
на сумму более 500 рублей,
то в подарок вы получите уникальный крем.
Уникальный крем, который готовится из минералов и акульевого жира,
который, как известно, способствует омолаживанию кожи.
Кроме того, вы можете выбрать товар со строяница 52 нашего каталога
и тогда в подарок получите прекрасную косметичку
с логотипом нашей компании.
Но и это еще не все.
У нашего директора сегодня день рождения,
и вы получите дополнительную скидку в 30 процентов.
Ну что, выбрали что-нибудь?
Ой, так я как-то...
Ну что ж, нет, так нет.
Надеюсь, вы еще заинтересуетесь продукцией нашей компании DC March.
Всего доброго.
Спасибо.
Пожалуйста, ваши котлеты по-итальянски.
Я что-то не понял.
Зачем они отличаются от наших?
Ой, ради бога, извините.
Приятного аппетита, сеньор.
Старший лейтенант Зайцев, нарушаем ваши документы.
О, боже.
Ну наконец-то ты со мной заговорил.
Боже, опять АТВ, а?
Послушай, да это же судьба, понимаешь, мы должны быть вместе.
То кафе, в котором мы встретились, это был знак, понимаешь, знак.
В жизни бывают не только дорожные знаки,
и главное их развлечь.
Я понял.
Ну куда же ты, куда же ты, мой дорогой?
Все равно ты будешь моим, мой пупсик.
О, масляный обогреватель, прекрасный выбор.
Два вентилятора, термостат.
Легко вогреть комнату 20 квадратных метров.
Микроволновка, персикальный горизонтальный гриль,
система разморозки, мечта любой хозяйки.
Пылесос, прекрасный, прекрасный выбор.
Последняя новинка в этом шедолоне.
Не надо!
Здравствуйте.
Здравствуйте. В студии Анна Петрова.
И я ознакомлю вас с прогнозом погоды на завтра.
Ну, что я могу сказать?
Говорят, лохнецкое чудовище переселилось в озеро Подвязьмой.
Оно выходит по ночам на берег и ест местных жителей.
А еще к нам скоро прилетят инопланетяне.
Они научат нас путешествовать во времени и во всякие там параллельные миры.
А еще, говорят, если рожать в воде...
Петрова, ты что, с ума сошла? Что ты несешь?
Слушайте, ну, надоело мне эту ерунду рассказывать, честное слово.
Там жара, там снег, там снег, тут дождь.
Все равно же ничего не сбывается.
Так если уже жрать, то хочешь, чтобы это людям было интересно, да?
А, так вот, говорят, если рожать в воде, у ребенка будут жабры.
Вот.
Андрюш, эти новые туфли, что ты мне купил, так натирают.
Андрюшенька, а ты меня на работу довезешь?
Да, зайчик.
Ну, давай тогда быстрее, а то я опаздываю.
Уже бегу.
Новая фуражка так натирает, челкает, челкает, челкает, челкает, челкает, челкает, челкает, челкает, челкает.
Все, я готов, пойдем.
Пошли, сядь.
Эть, привет.
Привет.
Слушай, тебя шеф искал, просил, чтобы ты к нему зашел.
Понятно.
Слушай, а как он сказал, пускай зайдет ко мне или пускай срочно зайдет ко мне?
Знаешь, Андрюх, я могу, конечно, ошибаться, но, по-моему, он сказал, пускай срочно зайдет ко мне.
Ясно. Пойду покурю и через пять минут к нему.
Давай.
А Кайков пришел?
Да, я ему передал, что вы просили его через пять минут зайти к вам.
Отлично.
А он как сказал, я через пять минут приду к нему, да, или он как сказал?
Ой, кто звал, шеф, да ладно, подождет, я через пять минут приду к нему.
Знаете, Федор Витаревич, я, конечно, могу ошибаться, но, по-моему, сказал.
Кто? Шеф? Да ладно, подождет, я через пять минут не выпью, по-моему, вот так.
Так, ладно. Пусть зайдет ко мне срочно.
Хорошо. Нет. Не так. Так. Передайте ему так. Пусть ко мне зайдет срочно! Понятно?
Да. Ага. Ой, ах.
Пожалуйста, дайте еще.
Здравствуйте. Здравствуйте.
Скажите, пожалуйста, вы делаете фотографии детей на загранпаспорт?
Да, конечно.
Будьте любезны.
Так, ставьте его сюда. Чуть поверните.
О, вот так. Отлично.
Улыбайся.
Здравствуйте. Добрый вечер.
Я бы хотел жене букет подарить, но так, что вы, знаешь, со смыслом.
Очень романтично. Вы хотите ей сказать о своей любви на языке цветов.
Я вам помогу. Значит, я вам помогу.
Я вам помогу.
Я вам помогу.
Я вам помогу.
Я вам помогу.
Значит, роза белая. Частота и невинность.
Я достоин тебе, я помню тайна.
Или вот роза алая. Я помню всегда.
Или, например, гвоздика. Женская любовь, очарование, чистота, свобода.
Или, скажем, белая лилия.
Какое божественное ощущение всегда быть рядом с тобой.
Знаешь что, дай мне вот этот вот веник,
потому что мне надо ей сказать на языке цветов,
что третий день уже в квартире не убрано, она плохо готова.
Упи, умный мак, чертополдок, реалистично.
Касса где?
А, в том зале.
Минутку.
А, волчья ягода.
Леночка, Ковалева Иванович, можно?
Он занят.
А вы не могли бы сказать, через сколько примерно освободиться?
Судя по этой книжке, лет через 5-6.
Ну, конечно. Ну, согласись, его последнее коллектие,
ну это просто провал какой-то. Ну, согласись. Ну, конечно.
Тогда я тебе перезвоню. Алло. Да, да, перезвоню.
Добрый день, девушка. Здравствуйте.
Скажите, пожалуйста, а что значит моментальный подгон одежды 500 рублей?
С вас 500 рублей.
С вас 500 рублей.
С вас 500 рублей.
С вас 500 рублей.
Не надо больше уже.
Подоропитесь, подоропитесь.
Подоропитесь, я быстро.
Вот такое.
А теперь, дорогие коллеги, я предлагаю выпить за то, чтобы нашему с вами творчеству
ничто и никогда не мешало.
За нас, за художников.
Жена.
Слушайте.
Зараза принесла ее в нелегкой таранце.
Зараза.
Если она видит, что мы бухаем, все, она меня убьет.
Что делать-то?
Я говорю, делать-то чего?
Геннадий.
Геннадий.
Геннадий.
Геннадий.
Я говорю, делать-то чего?
Гена, что ты меня не встретишь?
Ой, вы работаете.
Вы работаете, да?
Я работаю.
Не мешаю, милая, вдохновение.
Все, все, не мешаю, не мешаю.
Ух ты, хорошо.
Красиво.
Да.
Андрюха, посмотри,
вон голуби
на крыше сидят.
Ой, как красиво.
Красиво.
Андрюха,
а скажи,
а если вот громко крикнуть,
они не испугаются?
Не знаю, дай попробую.
Давай.
Давай
на три-четыре.
Давай.
Давай.
Три-четыре.
По-моему, испугались.
Ага.
А на тебя сильнее испугались.
Красиво.
Очень красиво.
Ну что ж, Борисенковы,
если бы не смогли
разделить имущество,
нажитое в браке полюбовно,
то придется делать это
по закону.
Так, отлично.
Это вам,
это вам,
это вам, это вам,
это мне.
Это вам, это мне,
гонорар, гонорар, гонорар,
это мне гонорар, это вам,
это опять мне, опять мне,
даже вам.
О,
объект
поменял цвет.
За две недели, конечно.
О,
видишь, видишь, он шевелится.
Так осторожненько
бери его, его не даст.
Вот гад.
Я ж когда в отпуск уезжала,
наварила ему борща.
Он даже съесть не удосужился.
Ой, вот и теперь оставляю его одного.
Я ж вам говорила, мам.
Не надо.
Ой,
понесли, понесли, понесли.
Ну-ка.
Ничего.
А так?
Ой,
пинается.
Пинается,
пинается.
Пацан, пацан у нас будет.
Пацан.
Васька, да?
Арнольд.
Какой Вася?
Не, Вася.
Хорошо.
Ой.
Надо до северника сидеть.
Еще пятьдесят.
За тебя фоток.
Мужчина, вы еще долго
фотографировать собираетесь?
Да.
Ну, да.
Ну, да.
Ну, да.
Ну, да.
Ну, да.
Ну, да.
Ну, да.
Ну, да.
Ну, да.
Ну, да.
Мужчина, вы еще долго
фотографировать собираетесь?
Ты чего, фотограф?
Я ж тебе объяснял.
Жена говорит,
когда я переберу,
я превращаюсь
в ценю.
Ну, давай.
Я сейчас буду пить, а ты
меня фоткай.
Я пойму
на каком литре
пойму по фотографиям
завтра по твоему.
На каком литре проскрыть это
превращение?
О.
О.
Раз, два, три.
Раз, два, три, четыре.
Раз, два, три, четыре.
Раз, два, три, четыре.
Раз, два, три, четыре.
Раз, два, три, четыре.
Раз, два, три,facedy navy.
Раз, два, три, четыре.
Раз, два, три, четыре.
Раз, два, три, четыре.
Раз, 둘, четыре, четыре.
Раз.
Раз, два, три, четыре.
Раз, два, три, четыре.
Раз!
