Ну, что, вы таки готовы?
Да. Да, я готова. Вы знаете, мне бы очень хотелось, чтобы эта фотография,
чтобы она была, знаете, такая, наживая-живая!
Знаете, такие выразительные глаза... Такие, да? Энергичные изги бровей.
Такой, да? Такой чувственный овал губ.
Ну, что было... Ну, вы же художник, вы же понимаете, что вы clan!
Такой, такой, чувственный овал губ, что бы…
Ну, ну, ну, вы же художник, вы же понимаете, да?
Вам это будет стоить пять тысяч рублей.
Сколько?
Готово. Это будет самая живая фотография в вашем альбоме, я вас уверяю.
Шесть кадров!
Как таланта сестра, называется Кра, так и наша програ.
Шесть кадров!
Время быстро несет, и на все эпизод нам дает режиссер.
Шесть кадров!
Чем крупнее арти, тем короче репри, нас всего в антрепри.
Шесть кадров!
Только сядешь и вклю, все вокруг рассмею, вот за что я так лю!
Шесть кадров!
Ла-ла-ла, ла-ла-ла, лай, ла-ла-ла, лай, ла-ла-ла, лай, шесть кадров!
Ла-ла-ла, ла-ла-ла, лай, ла-ла-ла, лай, ла-ла-ла, лай, шесть кадров!
Дорогая, я дома.
Очень хорошо, миный!
Ноги вытри, я paly-pamya!
Да, конечно.
Ноги вытри, я paly-pamya!
Так я уже…
Ноги вытри, я paly-pamya!
Ну, хорошо.
Ноги вытри, я полы помыла.
Я уж двести раз вытирал.
Ноги вытри, я полы помыла.
Ах, черт.
Ноги вытри, я полы помыла.
Она советовала, блин, жена — робот.
Все функции крайне надежны, не ломается.
Черт, то вот эта кукла, ух, как долбанная.
Петя, дорогой, обед на кухне.
Мой руки и садись есть.
Ноги вытри, я полы помыла.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Девушка милая, что вы такая грустная-то?
Восьмое марта сегодня, вы такая грустная.
Сколько стоят у вас вот эти белые шикарные розы?
Триста рублей штука.
Двадцать штук дайте. А гвоздечки почем?
Двести рублей штука.
Тридцать штук и сорок хризантем.
И красиво все это упакуйте.
Повезло же вашей жене.
А!
Точно! Жена.
Как то все почем?
Два. Теща тоже будет. Красота?
Слушаю вас, у меня серьезные проблемы.
Мне кажется, что моя жена мне изменяет.
И я хочу, чтобы вы узнали так это или не так. Цена значения не имеет.
Ну, что ж могу сказать. Мы все узнали.
Она действительно вам изменяет.
А вы, как врач, не думаете, что она вам изменяет?
А вы, как врач, не думаете, что она вам изменяет?
Она действительно вам изменяет.
Доказательства. Мне нужны доказательства. Пожалуйста.
Вот. Это мы с ней в Турции.
Это мы в сауне в Подмосковье.
Это мы у вас в квартире, когда вы в прошлом месяце в командировку уезжали.
Ну, а последние фотографии я вам буду присмотреть.
Работу свою, считаю, выполненой. С вас 500 долларов.
А, да.
Привет, Ларис.
Передам. Передам.
Ты в руку рарил.
Не убить.
Я только в руку попал.
Возьмите вот этот пестик. Он очень понравится вашему шутку.
Не-не-не. Лучше возьмите автомат. Замечательная игрушка.
Нет, пестик лучше. Тут лазерный прицел есть.
А я тебе говорю, автомат лучше. Он может и чередябь и т.д.
А пестик прицельно бьет.
А его еще можно как тросочку использовать.
А, тёть, он любит мутку.
Не слушайте. Пестик лучше.
А я тебе говорю, автомат лучше.
Эти вы пестик лучшие.
А я тебе говорю, автомат лучше.
Куда ты пошла?
А я тебе говорю, автомат лучше.
Добрый вечер, уважаемые радиослушатели Юмор-ФМ.
Напоминаю вам, что в эфире самая искренняя программа за здоровье.
Ну что же, у нас все готово, и мы принимаем первый звоночек.
Алле, я слушаю вас. Слышь, братан, выпей за здоровье пацанов с третьего микрорайона.
Конечно, конечно я пью за здоровье пацанов с третьего микрорайона.
Напоминаю вам, что в нашем эфире самая искренняя программа за здоровье.
Звоните нам, и пусть все будут здоровы.
А ну кались, гад!
Товарищ капитан, ну что ж вы на меня уже третьи сутки орете?
Да потому что мне нужны мотивы. За что? Почему? Конкретно? Факты? Что подвигло?
Ну не помню, ну давно же это было. Ну седьмой класс.
Вспоминай, школьное расписание, стоит мальчик черненький такой, а ты ему вдруг пинка со всей дури.
А он еще сказал, что запомнит это и обязательно отомстит. Вспомнил?
Не, ну не помню. Ну не помню я вас, товарищ капитан. Отпустите меня.
Ага, сейчас, я тебя тридцать лет искал. А ну кались, гад!
За что?
Здравствуйте. Здравствуйте.
Простите, пожалуйста. Извините. Скажите, пожалуйста, у вас есть контрацептива?
Есть, конечно. Сейчас я вам покажу.
Вот, смотрите, восемьсот рублей, тысячи рублей и полторы тысячи рублей. Какой будете брать?
Может быть у вас есть что-нибудь потешевлее?
Потешевлее? Конечно есть. Сейчас я вам покажу.
Вот, самый популярный контрацептив. Всего десять рублей.
Всего десять рублей.
Десять рублей? Простите, а как же пользоваться? Может быть есть инструкции?
Нет, инструкции нет. Но пользоваться очень просто. Сейчас я вам покажу. Запоминайте.
Пронеси, пронеси, пронеси.
Все? Дайте три.
Да, три.
Шесть котровок
Ну что, простые менеджеры? Я вот только что от Директора. Я теперь могу делать всё, что захочу.
Я захочу! Могу, например, курить вовсе!
А могу Петрову Позаицу дать! А могу Метелкину щелбана дать!
А тебя что, повысили?
Нет! Уволили! А нет для меня! Светут сады!
Пожалуйста, возьмите. Следующий?
Девушка, здравствуйте!
Здравствуйте!
Я вчера у вас яйца купил, они просрочены!
Как просрочены? Прямо все, что ли?
Ну да, все, все, все, все! Вот, пожалуйста, посмотрите! Пожалуйста!
Ой, какая прелесть!
Прелесть, да! А куда мне их девать? Деньги верните, пожалуйста!
Ой, вы знаете, у нас яйца у вас с братом в обмену не подлежат!
Правда? Ну а куда мне их девать?
Ой, хорошие! Ой, вы знаете, а вы, это, подождите несколько месяцев,
у вас будет и свежие яйца, и свежее мясо!
Да? Да! Да!
Точно! Спасибо!
Ой, хорошие! Ой, ой, ой!
А, девушка, скажите, а еще просроченные яйца есть?
Да, в третьем отделе, идите!
Спасибо!
Привет, Машенька!
Привет!
Машенька, привет!
Привет!
Не действующий пропуск!
Теперь действующий!
Значит, дорогие товарищи жильцы, давайте подведем окончательный итог
по сбору средств на матье стен в подъезде.
Значит, кто не сдал деньги?
Значит, Петров сдал?
Сдал!
Так! Значит, далее, Журба?
Да!
Далее, Джуман Язов?
Да!
Косинчук?
Да!
Так, Кутейников?
Да!
Сидоров?
Да!
Так, Фео Клистов?
Фео Клистов не сдал. Так и запишем. Не сдал.
Все, собрались, закончено. Расходимся по домам.
Сестра, разряд!
Разряд!
Еще!
Не надо. Пожалуйста.
Я согласен. Платная операция.
И на восстановительный курс.
Пожалуйста.
Пожалуйста.
И на восстановительный курс.
Пожалуйста.
Пожалуйста.
Пожалуйста.
И на восстановительный курс.
Сестра! А-а-а!
И на восстановительный курс.
Вот так.
Вот так.
В палату пойду.
Пошел вон сюда. Только не быстро.
Быстро!
Здравствуйте. Мы представители Петер Пенна на Земле.
Мы хотели бы поговорить с вами о Вечном.
Поговорить?
Да.
Вас-то как раз мне не хватало.
Вот хорошо, что вы пришли.
Ну, не могу я один.
Проходите.
Так что ты говоришь?
Вот так вот взял и...
...полетел.
Вот молодец.
Давайте выпьем за Петер Пенна и его ребят.
За вас, родные.
Ой, как же повремя вы пришли.
Молодец оно у тебя.
Значит, вот мясное сортие у вас стоит 140 рублей, да?
Нет, вы не туда смотрите. Вот его цена, 500 рублей.
А шашлык 120, да?
Да нет, я ж говорю, вы не туда смотрите.
Вот шашлык стоит 160 рублей.
А-а, понял, понял.
А вот это блюдо, значит, 700 рублей получается, так?
Мужчина, вы опять туда смотрите.
Вот.
Покажи.
Леся, иди обсуши.
Ой, какая прелесть.
Ну, посмотри у меня.
Какая прелесть.
Дорого, наверное.
Ну, посмотри у меня.
Ой, какой хороший, какой хороший песик.
Ой, лапочка какая.
Всё, ну, беру.
Сколько?
16 тысяч.
Беру.
Пожалуйста.
Ну.
Ну что, пойдём, пойдём, пойдём, мой хороший, пойдём, мой хороший.
Так, ну что, Корольков, продолжим следственный эксперимент?
Да.
Пошли.
А где, где Рекс?
Рекс, Рекс, иди ко мне.
Ты куда пропал-то, а?
Пошли.
А я напоминаю вам, что в эфире у нас ночные новости.
Итак, сегодня мы переводим часы на зимнее время.
На час назад.
Поэтому сейчас у нас не три часа ночи, а два.
Секундочку.
Если сейчас два часа ночи, то что я здесь делаю?
Выпуск у нас в три?
Да не, ну, ребят, ну, что это такое, в три, в три?
Это что, мне через час снова, что ли, выходить?
Нет, это вообще, это и не годится.
Я вообще, вообще, всё, всё, всё, давайте это самое, всё.
Прощаемся с вами, дорогие друзья, увидимся через час.
Ребят, вообще, я не понимаю, что происходит.
Беспредел какой-то вообще.
Предупредить можно было вообще заранее?
Кошмар.
На что фотографируемся?
Документы, шесть фотографий, три на четыре.
На работу устроился?
Не, я сама из Украины.
Приехала у театральной поступать.
И там приёмную комиссию требуют эти фотографии, документы.
Понятно.
Внимание, снимаю.
Ну, готово?
А теперь сядьте как-нибудь посвободнее.
Раскрепоститесь.
И да, да, давай, давай, покажи мне, какая ты дерзкая.
Давай, давай, откровение, откровение.
А зачем?
Ну, чтоб ты потом ко мне второй раз не приходила.
Давай, давай, давай, давай.
Вот.
Покажи мне тигрицу.
Так.
Ну что, опять не топтали мне здесь, да?
Молодцы.
Так, родные мои, ножки поднимаем.
Понимаем, Эдуард Владимирович?
Давай, давайте.
Ну так вот, Сергей Иванович.
Повыше, дорогой, повыше, молодец.
Солочка.
Андрей Альбертович.
Вообще, Андрей Альбертович, вы когда входите,
вы вообще ноги-то вытираете?
Или как?
Обнаглели совсем уже.
Галина Эдуард.
Да.
Ну, может, хватит, у нас же совещание.
Да.
Мусс.
Коллеги.
Я собрала вас, чтобы
поговорить о влиянии кризиса
на структуру нашей компании.
Все вы знаете, что вчера я сократила
уборщицу, а сегодня
я сократила офис-менеджера.
Поэтому вы пока
посидите, а я принесу кофе.
Кому с сахаром?
Если он, конечно, есть.
Ага.
А вот это модель.
Вы знаете, надежная,
надежная, достаточно.
Но так без особых предпомбасов.
Хорошая, новая.
А вот это вот?
А это многофункционально,
многофункции для разогрева.
Единственное, что всего лишь год гарантии.
Ой, нет, нет, год это мало, конечно.
А вот это вот?
А вот это пока, к сожалению,
не могу вам.
Порекомендовать.
Да?
Здравствуйте.
А вот теперь могу вам
ее порекомендовать.
Отличная модель, пока еще
никто не жаловался.
Вот, да, да, вот, да.
Выписывай.
Да.
Подожди, подожди, подожди.
Чего?
Давай ей сюрприз устроим.
Чего?
Позвоним, так скажем.
Почта.
Она открывает, а тут я такой
с шампанским свиданием.
Давай. Только ты звони.
Чего?
Она голос мы знаешь.
Звони, дай ей почту.
Кто там?
Почта.
Нет, не муж. Почта.
Лежи, пока муж не одеваться.
Заходите.
Эх, Иванова.
Иванова.
Мы тебя, Иванова, что просили
сделать?
Внедриться в группировку
Путан.
Правильно. Внедриться, а еще?
Раздобыть информацию, кто не главный.
Правильно. Раздобыть.
А ты что сделала?
Я просто...
Громче, что ты сделала?
Я работала.
Ты ведь лейтенант
милиции, Иванова.
Ты же офицерскую форму носишь.
Честь милиции защищаешь.
Да если бы я вчера в баню не пришел,
да не позвонил, мы все так и думали,
что лейтенант Иванова у нас на боевом задании.
Нет, ну...
отработала хорошо.
Ничего не скажешь.
Честь мундир!
Пожалуйста.
Здравствуйте. Здравствуйте.
У меня проблема. Вы мне помогите, пожалуйста.
Ну а в чем проблема-то?
Вы знаете, я когда
читаю,
у меня очень сильно
глаза слезятся.
Так.
Вы знаете, я вот...
Попробуйте
вот такие специальные очки.
Я пробовал.
Не помогает.
Ну что ж.
А, я могу вам предложить
замечательные капельки
для глаз.
Тоже не помогает, я пробовал.
Ну я даже не знаю, чтобы вам
еще-то...
А что вы читаете?
Да вот книжку
«Любимая любовь».
Ну вот.
Я когда-то читаю, как будто
слезятся. Вот, смотрите.
И тогда
Джессика,
не найдя выхода из ситуации,
вспомнила все.
Все, что было.
Все, что она не успела за свою
короткую,
но яркую жизнь.
Она вспомнила, что забыла
сказать Марку.
Как сильно она его любит.
Но было уже поздно.
Марка уже не было рядом с ней.
Он покинул этот
сумасшедший мир навсегда.
А что он
умер-то?
Сейчас дочитаю, скажу.
