ВЫСТРЕЛ
Благодарю.
Проходите ещё.
Вы что мне вчера продали?
А что, что-то не так?
Я купил у вас одеколон. Вы сказали, что его аромат привлекает женщин.
А что, он не привлекает?
О, он очень хорошо привлекает.
Но товар-то просрочен.
Нет, этого не может быть.
Сейчас сами убедитесь.
Девочки, вот он!
Ну, я до вас доберусь!
Подождите.
Он мой!
Мой!
Мой!
Мой!
Мой!
Мой!
Мой!
Мой!
Какой эффект, а!
Поехали!
Г-2, мимо. Так, А-4.
Ранил.
А-5?
Ранил.
А-6?
Ранил.
А-7?
Убил. Зараж.
Федя.
Федь.
Серег.
А?
Ты в морской бой играешь?
Нет! Нет, нет, нет!
Коля?
Коль.
Ну, вот опять завел свой будильник.
Ни свет, ни зоря.
Зачем встаешь на такое время, что сам из твоего же меня, из себя?
А-7!
А-7!
А-7!
А-7!
А-7!
А-7!
А-7!
А-7!
Та сам из твоего же меня, из себя, из его буфFAF.
Здравствуйте.
Здравствуйте, Ваш пропуск?
Да, конечно.
Ой, вы знаете, я его, кажется, дома забыл.
Все, без пропуска нельзя.
Пропуск. Ага. Проходили.
Ну, вы же меня знаете, я же здесь работаю.
Да поймите ж вы, ну не положено. Ну нет пропуска, нет прохода.
Вы ж поймите ж, дисциплина — это ж прежде всего.
Правильно я говорю, товарищи? А? Ага, ага.
О, Федь. Слушай, иди за пропуском, а? Иди. Я тебя прошу.
Вроде интеллиентная человек, а простых вещей понять не может.
Деточка милая, будьте любезны, посмотрите, что мне там нужно.
А то я без очков, знаете, совершенно ничего не вижу.
Ой, знаете, это же у вас счета. Да, это вот за свет, это вот за воду, за газ.
А сколько там нужно?
Бабулечка, вы не сюда пришли, это же аптека.
Деточка милая, я пришла именно сюда. Вот сходишь и оплатишь.
Старость, красавица, надо уважать. Давай-давай, родная милая.
— Пожалуйста. — Спасибо.
— Здравия желаю. — Здравствуйте.
— Вы срочные фотографии делаете? — Да, делаем.
Мужики, заноси.
Тут, видите, такое дело.
Мы, значит, по вызову приехали, а там бытовуха. Аккуратнее.
Вот. А у нашего фотографа, как назло, в фотоаппарате батарейка кирдык и села.
Значит, ребята сейчас тут всю картину, значит, восстановят,
значит, раскидают все, как бы, как на месте преступления.
А вы нам пару фоток щелкните. Хорошо?
— Хорошо, говорю? — Так точно.
Молодец.
Шевелимся ее!
Шевелимся ее!
Так, ну что, я вам дам, я вам дам, я вам дам.
Ого.
Ой, простите, пожалуйста.
Да-да.
Вы знаете, мне нужно купить для сына конструктор.
Развивающий, интересный. Вот есть у вас?
А у вас это… нет, не что вы, это… это не то.
Да?
А, вы знаете, я, кажется, знаю, что вам нужно. Одну минуту.
Вот, пожалуйста, рекомендую, наша лучшая модель, превосходный конструктор.
Здрасте, Михаил Ильич.
Очень приятно.
Замечательный наш отечественный конструктор.
Сейчас, правда, он в своей отрасли не востребован, но для ребёнка,
сам, как и я, он очень приятный конструктор.
Для ребёнка, сам, а то, холост, жена ушла к таксисту.
Гениален, неприхотлив, работает исключительно, в основном, за еду.
Кстати, не пьёт.
Да вы что, правда?
Да.
Для ребёнка это идеальный вариант.
Слушайте, так это я беру.
Ой, какая прелесть. Вы проходите на кассу, платите пока.
Ага.
Миша, я тебе говорил, что я устрою твою личную жизнь, а ты боялся.
Спасибо тебе, друг.
Ладно, ничего страшного. Касса где?
Миша, одень очки. И вот, смотри, по стрелочке, видишь?
Ага.
Давай по стрелочке. Всё, пошёл, пошёл, пошёл. Не сходи со стрелки.
Да.
Здравствуйте.
Здрасьте.
А Лена дома?
Нету Лены дома.
А где Лена?
Лена в роддоме.
Ой, я, наверное, ошибся.
Это ты, гадёныш, девять месяцев назад дверью ошибся.
А теперь заходи знакомиться будем.
Зетёк.
Ну, вы можете мне толком объяснить, что же случилось?
Да, конечно.
Вы знаете, мы зашли в лифт. И лифт не встал.
И он, он, он так сразу на меня стал смотреть.
Так, ну, ну, ну. И ну?
И, да. Он, он снял пиджак. И я так, я вжалась в стенку лифта.
И он, знаете, так это, стал так плодоятно на меня смотреть.
А я, ну, и он, и он, и он, и он, и он, и он, и он, и он, и он.
А вот, знаете, так это, стал так плодоятно на меня смотреть.
И, и это, ослаблять этот галстук.
Ой, извините, я не могу, я очень волнуюсь.
Ну, ну, не волнуйтесь, не волнуйтесь, пожалуйста. Продолжайте.
Ну, и что было дальше? Продолжайте.
А потом, а потом он стал ко мне приближаться.
И он уже, знаете, уже подошёл почти вплотную.
И вдруг двери лифта открылись.
И он взят и ушёл.
Ну, какая сволочь, а? Вы успокойтесь, пожалуйста, успокойтесь.
Мы обязательно поймаем мерзавца. Обязательно.
Опер-группа на выезд. Успокойтесь.
Ну, что же, а мы продолжаем принимать звоночки на юмор ЭФМ.
И у нас ещё один дозвонившийся. Алло, вы в прямом эфире.
Помогите, помогите, ко мне ломятся грабители.
Они уже взломали один замок.
Простите, что? Вы шутите?
Какие шутки? Мне не до шуток. Срочно выезжайте.
Простите, но это не милиция.
Вы дозвонились на радио юмор ЭФМ.
Мы передаём приветы и заказываем музыку.
Да! Тогда поставьте песню «Ожелики ворун, зимние вишни».
Хорошо.
Вернемся.
Добрый вечер, дорогие гости. Чем могу вам помочь?
Мы это, хотели бы хорошо посидеть.
Значит так. Специально для вас предлагаю.
Надо начать с ледяной водочки и холодной закуски.
Маринованные грибочки, малосольные огурчики, хрустящая капустка,
сало, холодец, горилка.
Потом начинается шоу-программа.
Мы подаём вам горячее молочный поросёнок в яблоках под коньячок.
После шарана, розы, кашуя и буса вы пристаете к девчонкам,
дерётесь с ментами, убьёте ядрины.
После на улице пинаете двух мужиков ногами,
бросаете их в такси и возите в лес.
Дальше по интересам.
Очень хорошо посидите. 15 лет я вам гарантирую.
Ну чё? Вроде ничего, а?
Ладно. Давай, тащи свои маринады.
Шевели булками давай быстрее.
Я помню чудное мгновение.
Передо мной явилась ты как мимолётное видение,
как гений чистой красоты.
Или вот, я вас любил.
Любовь ещё быть может в моей душе угасла не совсем,
я не хочу печалить вас ничем.
Девушка, ну купите Пушкина.
Пушкин это наша всё. Классика. Всего 100 рублей. Девушка.
Мадам, ты мне простишь ревнивые мечты моей любви.
Безумное волнение. Ты мне верна, зачем же любишь ты?
Всегда пугать моё воображение.
Пушкин, покупаем недорого.
Бабуля, мороз и солнце.
День чудесный, ещё ты дремлишь, друг прелестный. Подождите, не убегай.
Бабуля, Пушкин.
В нашем дипермаркете вы найдёте самый широкий ассортимент продуктов
и товаров народного потребления.
Маша, я уже полчаса не могу эту майонез найти.
В третьей секции справа вы сможете найти богатый выбор майонеза.
Ну и где там же третья секция?
Третья секция находится в южном крыле нашего дипермаркета.
Как туда попасть?
Вы легко сможете попасть туда по главной аллее магазина.
Ну а где тут ваш майонез?
Прямо перед вас, на второй полке снизу, отличный выбор майонеза
с отечественного и импортного производства.
Розойте глаза, уважаемый покупатель.
Спасибо, Маш.
Глебополочные сели, можно найти в северном крыле нашего дипермаркета.
Там вас ожидаются десятки сортов отличного хлеба
из пшеничной и ржаной муки.
Точно. Чуть хлеба не забыл купить.
Спасибо, Маш.
А где?
Где-где? В северном крыле.
Скальпель.
Еще скальпель.
Скальпель.
Скальпель.
По-моему, закончили. Еще скальпель.
По-моему, получилось хорошо.
Завтра Сергей Иванович придет на дежурство, а тут его ждет такой сюрприз.
Звук.
Та-ра-ра-ра-ра-ра. Та-ра-ра-ра-ра-ра.
Стоп. Вот это все завтра.
По-моему, весело.
Дорогой, а у тебя вот было такое, что берешь что-нибудь?
И забываешь, что хотел сделать?
Было.
Я вот до сих пор не помню, зачем я тебе женился.
От треиздра-то идти.
Подходим, не проходим мимо.
Все только самое свежее, все только привезли.
Никакой химии, никаких тяжелых металлов.
Аргорические, токсичные соединения тоже отсутствуют.
Подходим, не проходим мимо.
Таблица вентиляевая, это не гнап. Так, подходим.
Добрый день. Скажите, и что, никакой химии?
Нет, никакой химии.
Ну, Жорж, тогда дайте мне физику, историю, русский язык и алгебру для 10-го класса.
Прекрасно.
А за химией на следующей неделе приходите.
Спасибо. Сколько с меня?
Далее!
Можно, Петр Петрович?
Конечно, Вера Степановна.
Вот.
Что это?
Заявление. Прошу вас уволить меня по собственному желанию.
Простите, а что случилось?
А я устала, Петр Петрович. Понимаете, я устала.
Устала от бесконечного обмана.
Эти черные выплаты, это двойное бухгалтерия.
Устала дрожать, когда приходит налоговая проверка.
Устала от этих бесконечных интриг и вранья.
От этого коллектива, в котором каждый каждого подсиживает.
Короче говоря, так больше продолжаться не может.
И я все решила, и я ухожу. Подписывайте, Петр Петрович, подписывайте.
Нет, ну я, я, конечно, подпишу.
Но мне кажется, вы совершаете большую ошибку.
Мало в какой компании платят такую высокую зарплату простой уборщицы.
Вам меня не купить.
За так красиво ушла.
Добрый вечер. В начале выпуска срочные новости.
В нашем городе появился наглый таксист-козел.
Мало того, что он берет по 100 рублей за километр, так он еще и везет, как дрова.
Материца курит и пьет за рулем.
И даже пересекает сплошные его приметы.
Черная Ауди, номер 0-370-4.
Такой козел. Все настроение испортил.
А теперь к другим новостям.
В генеральной ассамблее ООН прошло заседание, кстати, чуть не забыл.
В городе также появились...
...путаны жадины. С ними тоже надо быть поосторожнее.
Извините.
Итак.
Эй, а ну стой!
Чего?
Куда выносим?
Да это же наш главный бухгалтер. Домой несем.
Ничего не знаю. Без записки ничего из здания нельзя выносить.
Ну ты бюрократ.
На.
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Бюрократ.
Бюрократ.
Что не бюрократ? Служба у меня такая.
Я Захаркин Владимир Павлович, главный бухгалтер ООО.
А до сих пор разрешаю выносить моего тела домой у день...
Корпоративные вечеринки.
Не надо мне подсказывать.
Если я напьюсь.
Пост... Чего?
Постхлиптом.
А я обязательно напьюсь.
Все. Записка есть.
Давайте тогда выносите коньяка.
Осторожней! Не помните человека!
Ироды.
Дайте мне успокоительного!
Срочно дайте мне успокоительного!
Вы...
Спасибо.
Спасибо.
Ну что же, третьи вы.
Теперь мы можем продолжить с вами экскурсию по городу.
Марья.
А почему птицы зимой улетают?
А почему деревья у нас тут вверху?
А почему Петров обзывает?
А почему Петров обзывает?
Дайте мне успокоительного!
Срочно! Быстрее!
Быстрее!
Срочно! Быстрее!
Быстрее!
Кто там?
Простите, ради бога.
Извините, будьте так любезны.
Откройте, это сантехник.
Иди отсюда.
Знаем мы таких сантехников.
Потом весь подъезд разрисуют, загадят.
Так, дело в том, что я действительно сантехник.
Вы откройте, простите.
Иди отсюда, говорю, а то сейчас в милицию вызову.
Кто там?
Сантехник.
Иди отсюда.
Все, я в милицию звоню.
Так, я...
Как люди, а.
Да.
Не начну я сегодня новую жизнь.
А!
Кто там?
Кто, кто?
А кто, кто?
Санта, да кто, кто?
А, сантехник это, открывай давай.
Наконец-то пришел.
Я уже с вами так жду.
Управы на вас нет.
Управы, управы нету.
Ремонтировать кто должен?
Делеваты, что ли?
Управы нету.
