Добрый день! Дорогие друзья, скоро у нас Новый год.
Обычно в конце каждого года я выдавал вам премию.
В этом году я решил поздравить вас необычно. Вставайте!
Вам. Это тебе.
Это вам, несравненный Галина Анатольевна,
что я вам дам, что я вам дам, что я вам дам, что я вам дам, что я вам дам.
Это вам, несравненный Галина Эдуардовна, это вам, Андрей Эльбертович.
Открывайте, разворачивайте и переворачивайте.
С Новым годом! С Новым годом кризиса! Правда, необычно.
Ну, работайте, работайте, а я еще что-нибудь придумаю.
Dzien, dzien dzien dzien dzien dzien dzien.
Шесть кадров.
Шесть кадров.
Как таланта сестра, называется Кра, так и наша програ.
Шесть кадров.
Время быстро несет и на все эпизод нам дает режиссер.
Шесть кадров.
Чем крупнее арти, тем короче репри,
Нас всего в антрепри!
Шесть кадров!
Только сядешь и вклю,
Все вокруг, раз смею,
Вот за что я так лю!
Шесть кадров!
Шесть кадров!
Шесть кадров!
Ай, какой красивый костюм. Ну-ка, внучек, скажи, приготовила ли ты дедушке ворозу стишок?
Нет.
Молодец. Честный мальчик. Вот тебе за это подарок.
Ой, какая снежинка красивая. Ну-ка, внученька, скажи дедушке ворозу, приготовила ли ты стишок?
Да.
Ой, молодец. А хорошо ли ты его знаешь?
Нет.
Молодец. Честная внучка, за это ты получай подарок.
О, пират у нас здесь. Ну-ка, внучек, скажи, приготовила ли ты дедушке ворозу стишок?
Да.
Ага. А хорошо ли ты его знаешь?
Да.
Молодец. Умный мальчик. Очень умный. Иди, я тебе подарок. Раз ты умный, сам себе на подарок заработаешь.
О, какая снежиночка еще. Ох ты.
Скальпель.
Зажим.
Топон.
Петр Викторович, время.
Отсчет.
Раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять, одиннадцать, двенадцать. С Новым годом!
Прямо.
Щечку. С Новым годом, мальчик. Зажим угораздило же. В Новый год на дежурство. Попасть, а? Скальпель. Запуску.
Вот.
Менты.
Пауни.
Какая мальч zeros印 ͡° н All渡.
Добрый вечер!
verändert Что ли?
По folded直?
Волки позорные! Думаете, взяли батона? Хрен вам!
Картосные машины! Ряка воли не видать! Месяца не пройдет!
Батон начальника подорвет, уйдет отсюда!
Батону ваша хавка казенная! Вон, и где!
Это был старший лейтенант Чинов с пародией на известного вам фора-рецидивиста
Батона! Спасибо, Виталик! Спасибо большое!
А продолжает наш праздничный концерт работники нашей канцелярии
Щукина из Скороходова с песней Александра Яковлевича Розенбаума
Гоп-стоп! Мы подошли из-за угла!
Спасибо, Александр Яковлевич, за это бессмертное произведение!
Пожалуйста, девушки!
Ну, как вам наша девочка? Нравится?
Девочка просто супер! Отработала на все сто процентов!
Да! Давно я так не отдыхал!
Плохих не держишь? Проливать боишься?
Да! Я думаю, еще на часик!
Родная, у тебя все нормально?
Да, все хорошо!
Молодцы! Теперь вводим хоровод!
Взялись за ручки и пошли все вместе!
В лесу родилась...
Лен, я через час до того приду!
Да-да, хорошо!
Она росла!
Еще часок под летом!
Соступаешь!
Да, иначе!
Зеленая была!
Зимой и летом стройная, зеленая была!
С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом!
Ой, Иван Иваныч! Иван Иваныч!
Слушайте! А как же мы теперь без директора, а?
С новым счастьем!
С новым счастьем! С новым счастьем! С новым счастьем! С новым счастьем! С новым счастьем! С новым счастьем! С новым счастьем! С новым счастьем!
Счастье! Счастье! Счастье! Счастье!
А тебе, Игорек, за то, что ты весь год хорошо работал,
слушался начальство и никогда не опаздывал на работу,
я дарю тебе вот такой подарок.
Привет! Я твой богатенький покупатель.
Я хочу купить у тебя самый дорогой холодильник.
Самую крутую газовую плиту, самую ломовую микроволновку.
В общем, сделать тебе месячную выручку.
Ух ты! Спасибо тебе, Дедушка Мороз!
Дослушил, подучу.
Так, вы трое опять занимаетесь ерундой на рабочем месте.
Господи, вы бы хоть продали бы что-нибудь.
Так, а ну-ка, быстро по рабочим местам, быстро.
Пошел, пошел! Слышь ты, подарочек, иди на рабочее место.
Дедушка, давай, давай, давай, Дедушка!
Пацаны!
Иди, я сказала!
Господи! Работнички!
Чек, пожалуйста, поднимите.
Спасибо.
Добрый день.
Добрый день.
Будьте добры, мне тысячу иголок для шприца
и десять банок зеленки, больших банок.
С вас пятьсот рублей.
Не вопрос.
Извините за любопытство, а зачем так много-то?
Да вот, сына праздник обещал.
Папка елку обещал, папка слово держит.
Сейчас в хозяйственные пойдем, заходим освежителям.
Чего грустно стоишь?
Елка, Новый год!
Давайте левее, еще левее.
Не, это много.
Это много, давайте правее.
Правее, правее, вот, хорошо.
Еще, еще, все, все, все, внимание.
О, ну, вот, как-то так.
Все, я готов.
Нажимайте кнопку.
Какую кнопку?
Я не знаю, вы же фотограф.
Да?
Да.
А, а вы кто?
А я тот, кому, к сожалению, сегодня,
первого января надо сфотографироваться на паспорт.
Сочувствую.
И, и, и ничем помочь.
Не, не могу.
Кузом не падать.
Давайте сюда вот.
Новый год.
Карина, а ты у нас кто?
Скомаров.
Молодец, держи.
Оленька, а ты у нас кто?
Конночка.
Молодец, держи.
Опять я не знаю.
Ванечка, а ты у нас кто?
Медведь.
Молодец, держи.
А ты у нас кто?
Я тебе третий раз говорю.
Я сантехник.
Пришел чинить сюда трубы.
Молодец, держи.
Муж, ужас.
Что делать?
Одевайся.
Стоп.
Не вата.
На.
На.
Опа.
А это кто?
Дед Мороз.
Детей приходил, поздравлял.
Поздравил и они спят уже.
От Саши родного не допросишься?
Ты ж запахла.
С Новым годом.
Ага.
Ну тогда другое дело.
Спасибо, коллега.
Выручил.
Не за что.
Ладно, с Новым годом.
С Новым счастьем.
Вот.
Дорогая.
Иди, я тебя поздравлю.
Иди, я тебя поздравлю.
Иди, я тебя поздравлю.
Да меня вроде как поздравили сегодня уже.
Иду, иду.
Эх, скоро Новый год.
Люди будут петь, веселиться.
Одни мы как дураки в этой больнице.
Чего ты все время стоишь, а?
У меня же это.
Понимаешь?
И мне еще неделю, наверное, нельзя ни сидеть, ни лежать.
О!
И вот она, нарядная.
Нарядная на праздник к нам пришла.
И много-много радости детишкам принесла.
Вот это настоящий Новый год.
Чего?
Тебе все равно неделю стоять.
Слушай, а может до старого Нового года достоишь, а?
Как врачи скажут.
Ха-ха-ха-ха.
Это Васечка на кассире.
Как ты мог?
Ну, как ты мог?
О чем ты думал, когда сделал такую ставку?
Пошли.
Пошли, я сказала.
Ты думала о наших детях, но что мы теперь жить будем?
Мне надоели эти вечные долги, понимаешь?
Надоело мне таскаться за тобой, вытаскивать тебя из-за скала.
Боже мой, была права моя мама.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Вы супруга?
Да.
Ну, что называется?
Передаю из рук в руки.
Наш казино делает все для того, чтобы наши клиенты чувствовали себя как дух.
Как ты мог, а?
Ну, как ты мог?
Ты о детях наших подумала?
Боже, права.
Права была моя мама.
Пошли.
Сюда пошли.
Ну, сейчас ты у нас попляшешь и споешь.
Будешь знать.
Как нас кидать?
Год закончился.
Где наши бабки, козел?
А-а-а-а!
А-а-а-а-а!
Сквозь метели, сквозь пургу,
К вам, ребята,
Бегу.
Ага.
На, держи, внучок.
Ага.
Так.
Тебя как зовут?
Эдик.
Эдичка.
Вот идешь, дружок,
Тебе новый отюжок.
А-а-а-а!
А-а-а-а!
А-а-а!
А-а-а!
А-а-а!
А-а-а!
А-а-а!
А-а-а!
А-а-а!
А как товарища твоего?
Сережка.
Сережка.
А Сережки не купальник,
А хорошенький паяльник.
Не слушается?
А.
А как зовут?
Андрюшка.
Андрюшка.
Вот тебе, Андрюшка,
Мягкая.
Паваля.
Игрушка.
Ой, хорошенькая.
Пошел, дедушка.
Дальше других детишек поздравляем.
С Новым годом.
А-а-а!
Андрюшка.
Не потлопаем, ребят, не потлопаем.
Ну-ка вставай, Мишка, вставай.
А за это, мишка, вставай.
А знаешь ли ты, Мишка,
Какую-нибудь песенку?
Да.
Молодец.
А ну-ка, спой для дедушки Мороза.
В лапку в шмель берет смычок,
Заиграла скрипка,
Пляшет с мухой червячок
На траве и гибко.
Молодец, молодец.
Молодец.
Хороший Мишка-то.
Я его с собой на корпоратив возьму.
Он мне такими песнями
Полкорпоратива перекроет.
Корпоратив в одиннадцать?
Так что вы уж договоритесь с родителями.
Не волнуйтесь, не волнуйтесь, мы все решим.
А-а.
А ну, еще что-нибудь спой.
Да я в лесу родилась, елочка.
В лесу родилась, елочка,
В лесу она росла.
Зимой, летом сромная, зеленая была.
Ай, молодец.
Ну, гонорар Мишке, как всегда.
Да, полторы тысячи плюс ваши проценты.
Договорились.
Садись, Мишенька, садись, садись, Мишка.
Да, кстати, я еще хотел снежинок парочку взять.
Ну, для антуража.
Выберите порезвее.
Девочки, снежиночки, ну-ка быстренько встали.
Встали и станцевали для Дедушки Мороза.
Давайте.
В лесу родилась, елочка.
В лесу она росла.
Зимой, летом стройная, зеленая была.
Это очень беспокоит меня, доктор.
Я впадаю в депрессию,
чувствую свою полную ненужность.
Нахожу себя абсолютно чужим в этом обществе.
Но у меня нет работы.
Я ничего не умею.
Мне некуда больше идти, спешить.
Я совсем потерял вкус жизни.
Понимаете, батенька, это временное явление.
Так сказать, сезонное обострение.
Да?
Да.
Может быть, вы правы, доктор, но я устал отдыхать.
Да еще эта жара.
Надо немного потерпеть.
Вот смотрите, сейчас август.
Сентябрь, октябрь, ноябрь.
И как народу много в зале,
Славный праздник будет тут.
Верно, зайцы мне сказали,
Что меня ребята ждут.
Знает.
Так что вы расслабьтесь.
Да?
Мы сейчас кондиционер-то сделаем похолоднее,
А вот мусочку – погорячее.
И таем, таем, таем.
Машка.
А, чего?
С Новым Годом.
Это же тебе.
Коля, ну ты шо?
Это ж так дорого.
Коль, ты с ума сошел?
Мне для тебя ничё не жалко.
А что?
А что?
А что?
А что?
А что?
А что?
Мне для тебя ничё не жалко.
Ой, Коль, спасибо.
Ой, боярыня, да?
Ла-ла-ла и ла-ла.
Коля, я сейчас тебе тоже шо-нибудь найду.
Да ладно, бросьте.
Номер 539, Борисенко, Слава.
Попробуем.
Так.
Оп.
Нет.
И...
Оп.
Так, так, так, так, так.
Эх, Борисенко, Слава в этом году остается без подарка.
Номер 540, Устиновский.
Попробуем.
Давай, давай, Сергей Иванович.
Ну что ж ты, держись.
Держись, здоровай.
Недолго остался, вон она, родненькая.
Давай, давай, давай, давай, давай.
Давай, мой хороший.
Лапками перебирай, давай лапками.
Раз-два, раз-два, раз-два.
Пошли, пошли со мной.
Вот они.
Зараза.
СМЕХ
Так, ну-ка, придумывай, ты 1 января ненавижу.
Да, конечно.
Как можно в такую тень?
Раз-два, раз-два, раз-два.
Все, лапа кончилась.
Покупатели запустили.
Уходим, Сергей Иванович, пока они затоптали за мной.
Затоптали.
Лапками, лапками.
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
