ВЫСТРЕЛ
Вот, пожалуйста.
Спасибо.
Да, слушаю вас.
Извините, бога ради, мне срочно, срочно, помогите!
Моя теща хочет отравиться крысиным ядом!
Ой, ой, ой, ой, у нас нет противоядия!
Да при чём здесь противоядие?
Мне нужно срочно крысиный яд, пока она не передумала!
А это, знаете, крысиный яд, как видите, у нас он в другом месте.
Попередёте через дорогу, там будет подземный переход.
Понял!
Подождите, там налево надо повернуть, не направо, а налево надо.
Повернуть было не услышал, не помог человеку, аптекарь тоже мне.
Шесть кадров!
Как таланта сестра, называется Кра, так и наша програ!
Шесть кадров!
Время быстро несёт, и на все эпизод нам даёт режиссёр!
Шесть кадров!
Чем крупнее арти, тем короче репри, нас всего в антрепри!
Шесть кадров!
Только сядешь и вклю, все вокруг рассмею, вот за что я так лю!
Шесть кадров!
Шесть кадров!
Шесть кадров!
Бумага нужна?
Нет.
Слушай, Лен, я ничего не имею против твоей мамы,
но ты сказал, что она приедет на два дня, а живёт уже вторую неделю.
Потом мне надоело платить за свой туалет.
Хорошо, я поговорю с мамой.
Та что, Лен, ты не говоришь, что я не рекомендую?
Я не рекомендую, я не рекомендую.
Я не рекомендую, я не рекомендую, я не рекомендую, я не рекомендую.
Хорошо, я поговорю с мамой.
Спасибо.
Если кто-то еще хочет, идите. У меня рабочий день в десями.
Добрый вечер. Вы смотрите телеканал «Городской». В эфире новости.
Как только что нам сообщили осведомленные источники, в нашем городе появились…
Кто?
Индейцы.
Да, да, что за бред-то?
Откуда в нашем городе индейцы? Они что там в службе информации? С ума, что ли, посходили?
В службе информации телеканала «Городской» мы всегда говорим правду.
Если мы говорим, что индейцы в городе, значит, индейцы в городе.
Смотрите наши новости.
А ха!
Привет, Андрюх! Вчера решил пастирушки устроить?
Между прочим, Дуар, у меня тоже домашние животные присутствуют.
Вот рыбу ковил, погулять, воздухом подышать.
А по крайней мере, мои рыбки во дворе не гадят и по утрам по нужде не просятся.
Видите, дорогие мои, вышли в воздух, тут псиный пахнет.
Гуляйте, лапочки, гуляйте. Пойдем, будет от этого и холода. Пойдем.
Пойдем.
Дверь к квартиру была открыта. Я захожу, и что я вижу? Пропал плазменный телевизор и шкатулка с драгоценностями.
Плазменный телевизор и шкатулка с драгоценностями.
Ага. Вот я с ваших слов записал. Распишитесь, пожалуйста.
Вот здесь?
Да.
Извините, а что вы здесь написали? Что это еще заявка с повинной?
Что это вы на меня грабежи до взлома вешаете?
Ну вот опять. Не получилось. Ну подпишите.
Мне из-за этих висяков начальство премии не дает. Пожалуйста.
Нет.
Тогда всего хорошего. До свидания.
Злые вы все.
Ну вот и все. Видите, пиляться это не так уж и страшно. Мы закончили.
Класс. Оля будет довольна.
Итак, дорогие радиослушатели Юбор-ФМ, напоминаю, что у нас в гостях лидер культовой группы «Король и свинопас» Сергей Грыжа.
Звоните, дозванивайтесь. Особенно сотрудники медицинских учреждений.
Дело в том, что Сергей Грыжа уже полтора часа не двигается и ни на что не реагирует. У нас есть звонок. Здравствуйте.
Алло. Здравствуйте. Я доктор второй городской больницы. Обишите симптомы.
Ну, он полтора часа не двигается и у него дергается левый глаз.
Ага. Ну, у него сильное алкогольное опьянение.
Нет. Вы не угадали. А мы продолжаем ждать ваши звонки.
Здравствуйте.
Добрый день. Вам чем-то помочь?
Да. Знаете, как-то… А, развивающие игры у вас есть?
Да, конечно. Для кого?
Для меня.
Вот. Начните с пирамидки.
Ну, а что, как это-то? Ну?
В общем, эту пирамидку надо разобрать, а потом собрать, чтобы опять получилась пирамидка.
О, не, ну, че-то… Не, это че-то как-то тяжело.
Ну надо же с чего-то начинать.
Нет, че-то у вас с самого начала как-то тяжело.
Знаете, я… Я тут подумала, что если бы мы были в больнице, то мы бы не были в больнице.
знаете я я тут подумала развивающие игры не для меня а может быть девушка с
кубиков начнете я например 40 лет назад с кубиков начал и ничего сейчас
продавец консультант
я должна тебе сказать что мне будет ребенок все кончено хванито я больше не
люблю тебя не ухожу к разали не уходи родриго я так тебя люблю прощай хванито
любви больше нет все хорошо как состояние больной все в норме
я же вам говорила бедра викторович женщин можно оперировать и без анестезии
представляете как это дешевле
стойте покажите пропуск проходите
стойте покажите пропуск проходите
стойте покажите пропуск проходите
Стойте. Стойте. Скажите пропуск. Проходите.
До свидания. До завтра.
Да-да.
О-бэп. Немедленно откройте верхний ящик вашего стола.
Так, понятно. До свидания.
Простите. Сегодня первое число?
Да.
Чёрт, забыл.
Сейчас начнётся. Сначала пожарные, футболисты, потом налоговая.
Не люблю я первое число.
О!
Зин! Иди сюда!
Во! Нашёл плитку на кухню, как ты хотела.
Да, действительно. И компактная, и симпатичная.
Ну, Коль, эта плитка-то, она без духовки.
Чё?
Она нам же обязательно нужна с духовкой.
Ты же там хотел в духовке место запекать. Пошли ещё поищем. Пойдём.
Плита с духовкой.
Плитку мы искать.
Ты знаешь, такую хорошую премию им там выплатили сразу в первый месяц.
Ой.
Надо зафиниш, а зафиниш. Давай. Да вот так. Вот так надо руками делать.
Давай, давай, давай, родной. Ты чё встал-то?
Я не могу больше стрелять.
Можешь? Ты можешь стрелиться? А кто вообще этому виноват?
Это ж надо как было стрелять за тысячи двести пятьдесят штрафных кругов за работу.
А? А где ружьё? А где у тебя ружьё здесь торчало?
Где ты? Где ты ружьё делал?
Где-то там.
Где-то там, ты у меня дойдёшь, афиниш. Ты у меня по-любому на тебе планишь, Жеренов.
А ну пошёл.
Может, зимой дождёмся?
Какой зимой? У тебя как раз штрафных кругов до зимы осталось.
Давай, куда ты? С трассы-то ты куда? Сюда, афиниш.
Петенька, Петь, а может, вы Коленьку всё-таки не добьётло?
А на шахматы отдадим, а?
Согласен.
И уйду! Уйду! Тоже мне! Истеричка! И запомни, это не ты меня выгоняешь.
Это я от тебя сам ухожу!
Вали, вали отсюда! И вещи свои забирай, сволочь!
И заберу!
И чтоб глаза мои больше тебя не видели!
Здравствуйте. Я представитель каратской фирмы.
Мы производим недорогую, но качественную технику для дома.
Позвольте, я пройду и продемонстрирую.
Спасибо за покупочку.
Ну что, молодой человек, ну что вы стесняетесь?
Ну подумай, женское белье. Ну говорите, что вам надо.
Как-то, как-то неудобно.
Да не стесняйтесь, что здесь такого на самом деле.
А ну, точно ничего такого?
Ну конечно. Ну говорите, что вам нужно.
Ну ладно, мне деньги из кассы давай те.
Шмара. Ой, извините, вырвалась.
В смысле?
В смысле, это ограбление. Коза. Деньги давай.
А вот.
Фотографируем правую ладошку.
Есть.
Так, теперь живот.
Живот.
Есть.
Правую ногу.
Правую ногу.
Есть.
Теперь нос.
Есть.
Теперь правый глаз.
Правый глаз.
Есть.
Левый глаз.
Левый глаз.
Есть.
Левую ладошку.
А вы меня простите, но а зачем вам нужны ваши же части тела?
А я хочу сыну на день рождения пазл подарить. Собери папу.
Левая ладошка.
Оригинально.
Лrock Hanover
Ух ты.
Да. Все-таки с хорошими девчонками мы познакомились сегодня. Правда, Васечка?
Да. Дамы вы просто чудо. Обе. Давайте выutarим за вас.
С удовольствием.
Все равно, мне достаются самые лучшие женщины. Галя, ты прелесть.
Ну, понял, что ты хочешь сказать, что мне достаются самые страшные бабы?
Только что обидел мою девушку, ты понимаешь?
Да ладно, обиделся.
Я не понял, ты извинишь лучше, олень.
Чего? Кто олень? Я олень? Я тебе дам олень. Ну, пошли на отдых.
– Ну, чего? – Да ничего.
– Чего? – Чего?
– Ну, давай. – Ну, пойдем, пойдем, пойдем, пойдем.
– Ну, пойдем, пойдем, пойдем. – Ну, пойдем.
Мы сейчас придем, спокойно. Все нормально.
Там счет тысяч на восемь, парень мать.
Я понял, давай быстро.
– Давай, давай, давай. – Давай.
Кажется, ведут.
Да.
Ну, мой пока еще читать не умеет.
Да, смотри.
Добрый вечер.
Здравствуйте.
Я могу вам чем-то помочь?
Да, мне вот нравится этот холодильник.
Ну, это прекрасный выбор.
Так называемое последнее поколение умной техники.
Да, если вы забыли закрыть дверь или неправильно выставите
температуру, он вам сам все подскажет.
Смотрите.
Вы забыли закрыть дверь.
Ой.
Вы забыли закрыть дверь.
Закрываю.
Знаете, он мне нравится, я его беру.
Прекрасно.
Подождите, а сколько он стоит?
Тридцать тысяч рублей.
Да?
Двадцать пять.
Шучу, шучу.
Что-то же.
Пойдемте к кассе.
Умная техника стала.
Ой.
Дорогой, а ты знаешь, что никотин плохо влияет на мужскую
потенцию?
Да это все ерунда.
Чего ты взяла?
А я в журнале прочитала.
Вот в своих журналах всякую ерунду и пишут.
А на празднике.
Ну, ты уже час куришь, а между нами еще ничего не было.
Ну, вряд ли это как-то связано.
Ну, я не знаю.
Ну, я не знаю.
Ну, вряд ли это как-то связано.
Вот.
Вот.
Еще одно.
Ну, что, Захаренко?
Захаренко я.
Захаренко, Петр Иванович, не хотите признаваться
в попытке кражи с территории завода фрезерного станка?
Ну, зря, зря.
А ведь мы нашли на месте преступления ваши пальчики.
Теперь не отопретесь.
Ну, что, будете сотрудничать со следствием?
Вот они, пальчики-то.
Вот.
Хорошо, хорошо.
Хорошо, я создаюсь, начальник.
Это я.
Я это сделал.
Только ты это, давай, улики-то в лед положи.
Вот это другое дело.
Но сначала напишем про Татьяну.
Пиши.
Пожалуйста, всего доброго.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Мне нужна ваша помощь.
Знаете, я не разбираюсь во всем этом,
но мне нужны такие духи,
которые бы придували уверенность.
Понимаете?
Вы знаете, мне кажется, я знаю, что вы ищете.
У нас есть одни.
Но вот если вы хотите, мы можем прямо сейчас попробовать.
Если вам не сложно, буду благодарен.
Ну, пожалуйста.
Ну как, чувствуете?
Я что-то чувствую.
Так, стоять!
Это ограбление!
Я не шучу!
Быстро все деньги из кассы!
Быстро!
Я не шучу!
Я не хочу!
Пушку свою убрал, недоумак!
Я сейчас охрану вызову!
Да, да, заткнись, курица!
Отнимай свою охрану!
Сейчас всех переложу!
Охрана!
Охрана!
У нас ограбление на третьей кассе!
Ну!
Ну!
Ну!
Ну!
Ну!
Господи!
Горя, ты вон, уходи сюда!
Ну что, придурок, попал-то?
Пять лет не выседит, а минимум, да, сюда!
Убейте его!
Хороший эффект.
Хороший.
Хороший.
Ну, короткий.
Короткий, только да.
Спасибо, Федор Викторович.
Я пойду?
Конечно.
Извините.
Ничего, это ваша работа.
До свидания.
До свидания.
Я завтра зайду.
Конечно.
Может быть.
Всего доброго.
Всего доброго.
Всего доброго.
Всего доброго.
Всего доброго.
Всего доброго.
Всего доброго.
Всего contents.
Всего доброго.
Всего доброго.
Всего доброго.
Всего доброго.
Всего доброго.
