ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Скальпель.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Тампун.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Шарики.
А на какого размера грудь заказывала Галина Эдуардовна?
Третьего, Эдуард Владимирович.
Ну, это минимум пятый.
О, теперь третий.
О, шарики.
О, шевель.
ПЕСНЯ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Слушайте, а есть у вас... Здрасте.
Здрасте.
Да, есть у вас духи?
Вот и Господи.
Подержи, подержи.
Тайные желания.
Ну, конечно, есть.
Есть флакон 30 миллилитров, есть флакон 50 миллилитров.
Сколько вам надо?
Мне вот столько надо.
Простите, пожалуйста, а зачем вам столько?
А я решил подарить жене и закрыть вопрос с подарками на 8 марта
до конца жизни.
Чтобы голову каждый год не ломать.
И это, знаешь, и вот сюда вот кремку какого-нибудь налей,
чтобы уж вопросы с тещей закрыть.
Ну, вообще-то, вы знаете, это очень дорого стоит все.
Дорого? Ты знаешь, сколько у меня?
У меня вот сколько наливаю.
Здравствуйте.
Здрасте.
Можно у вас имяное тату сделать?
Типа того, что ли?
Ну да, вот здесь мы можем написать Вася.
А вот здесь вот, значит, Геннадий.
Ой, подождите, вот на левой ягодице у нас будет Сан Саныч.
На левой груди у нас будет Эдуард.
И еще на щиколотке мы напишем Славик.
Вот.
А у вас что, только Вася был, да?
Не расстраивайтесь, еще вся жизнь впереди, да?
Проходи, садись.
Хорошо.
Не проходим мимо, покупаем обереги.
Все обереги по сто рублей, по сто рублей все обереги.
Вот, например, агат.
Выводит шлаки и токсины из организма, помогает любви.
В любви помогает агат.
Топаз берем, топаз.
Очищает печень и почки.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Скажите, а камешка для обретения богатства у вас случайно нет?
Конечно есть.
Вот, пожалуйста, сто рублей.
А как он действует?
Действует.
Сейчас покажу.
Принца пять?
Я беру.
Сто рублей.
Вот, пожалуйста.
Может быть.
Паю, паюшки, паю.
Не ложись на краю.
Паю, паюшки, паю.
Ой, Господи, как хорошо.
Елена Александровна, ну что, они поели, всех накормила.
Может, попробуем уложить?
Ой, Карина Эдуардовна, запускай.
Давай!
Всего доброго.
До свидания.
Доброе утро.
А вот, девушка, стоять.
Давайте, показывайте все, что у вас в карманах.
Да у меня нет ничего.
А вот это мы сейчас и проверим.
Давайте, распахните шубу.
Да вы что, вы как вы вообще?
Давайте, распахивайте без разговоров.
Это приказ руководства.
Ой-ой-ой.
Так вы к Сергею Ивановичу, да, запахнитесь, запахнитесь.
Ага.
Что ж вы раньше-то не сказали?
Так я пыталась.
Проходите, пожалуйста.
Последний этаж, направо.
Я знаю.
Сергей Иванович, к вам тут пришли.
Ага, хорошенькая такая.
С характером. Куда идти?
Извините.
Мужчина, как хорошо, что вы к нам зашли.
Как говорится, заглянули на огоньок, да?
Вы знаете, у нас сейчас же 40-процентные скидки.
Две недели, к восьмому марта.
Можно выбрать зеленую.
Две недели, к восьмому марта.
Можно выбрать замечательный подарок своей девушке.
Вот, посмотрите, пожалуйста, вот шарсы, да, хорошие.
Я считаю, это очень хороший подарок.
Сумочки.
Можно подобрать любую.
У нас, знаете, вот манто, широкий выбор.
И вообще, это замечательный подарок для девушки.
У меня нет девушки.
Ой, ну что вы говорите?
Ну прекращайте немедленно, что вы говорите всякие глупости.
Никогда не поверю.
Ну что вы, такой умный, красивый мужчина.
И девушки нету.
Ну почему?
И жена не разрешает.
Света, я понял.
Света, я понял, хорошо.
Света, я не могу сейчас говорить, все.
Давай все, все обнимаю, пока.
Пока целую, все, пока.
Созвонимся, пока.
Я бы на три минуты фильм пропустил, а.
Тима, кто опять звонит?
Брат звонит.
Алло.
Сереж, я не могу сейчас говорить.
Я не могу сейчас говорить, ну.
Что делаю, что делаю, кино снимаю.
Да, давай, я позже позвоню, все, пока.
Ну, оно ведь как бывает.
Нет, с одной стороны оно...
Добрый вечер.
Посильную помощь не окажете?
Не окажем.
Иди отсюда.
Ну хотя бы мелочи какой-нибудь наградите мужике.
Никто тебе здесь ничего не даст.
Так что...
Ну, я не могу сейчас говорить.
Ну, я не могу сейчас говорить.
Ну, я не могу сейчас говорить.
Ну, я не могу сейчас говорить.
Тобе здесь ничего не даст, так что
вали отсюда, а.
Ну хотя бы когда пиво запьете,
в бутылочки в э way presser идти, пожалуйста.
Ладно. Задолбал.
Ну, мы о таком.
Я не тороплю.
Слушай, он точно сейчас видео получит.
В общем, мы с тех пор
и не созванивались и не виделись.
Захочет, сама пускай звать.
Да и правильно.
Правильно, Серега, потому что ты мужик.
Вот так их надо держать. Вот так. Понимаешь?
И я тебе открою один секрет. Так, держи.
На. Благодарю.
Ну, так вот.
Что? Первый раз?
Леня, давай.
Давай, Леня, быстро.
Подожди. Подожди.
На. На.
Нет. С нашими людьми по-доброму нельзя.
Благодарю.
Сидеть.
Что такое? Я не понял. Я требую решения.
Дорогой, успокойся.
Это Миша. Мой любовник.
Миша живет в доме напротив.
Каждое утро, когда ты уходишь на работу, он приходит ко мне.
Ну, что тут непонятного?
Нет, ну вот. Теперь все ясно.
Так я пойду.
Буду как обычно.
До вечера.
Девушка.
Да.
Добрый день, девушка.
Здравствуйте.
Мне нужна ваша консультация.
Я вас слушаю.
Скажите, а у вас есть медицинское образование?
Да, я закончила медицинский институт.
Давно?
Два года назад.
И сколько лет вы проучились?
Шесть лет.
Вы знаете, для человека с высшим образованием вы слишком молоды выглядите.
Надеюсь, вы хорошо учились?
Да, я закончила с красным дипломом.
Скажите, а где вы учились? В провинции или в Москве?
В Москве.
Ну ладно.
Вижу, вам можно доверять. Успокоили.
Мне нужна пачка ваты.
Какую посоветуете?
А возьмите белую.
Добрый вечер. В эфире экстренный выпуск новостей.
Научная сенсация.
В ходе сложнейшего медицинского эксперимента
впервые мужчина смог забеременеть.
Теперь будущий отец и мать получат миллион долларов
и навсегда сможет забыть о своей дурацкой работе
и о своем главном редакторе,
потому что этот старый идиот достал меня уже своими придирками.
Я просто бешусь, когда его вижу.
А мне волноваться нельзя.
Я ребеночка жду.
И миллион долларов.
Всем пока.
Вы просили ни жирное, ни постное, ни соленое,
ни жареное, ни вареное,
ни газированное, ни кислое, ни сладкое,
ни скакалорийное и вкусное. Я вас правильно понял?
Абсолютно.
И попробуйте мне хоть что-нибудь перепутать.
Не волнуйтесь.
Я вернусь через минуту.
Давай.
Итак, вы просили ни жирное,
ни постное,
ни соленое, ни сладкое,
ни жареное, ни вареное,
ни скакалорийное, ни газированное и очень вкусное.
Пожалуйста.
Кушайте на здоровье.
О нет!
Пап, а можно мне вот эту вот машинку?
Можно, сынок. Эту и вот эту можно.
А вот эта ружье.
Можно ружье.
Можно так вот.
А вот этих солдатиков.
Давай этих солдатиков.
Давай этих солдатников все можно, сынок, у тебя сегодня день рождения, сегодня все можно.
Спасибо папа, ты такой добрый.
Да не за что. А, правильно, идутку бери. Пойдем на кассу, заодно и ее возьмем. Пошли.
Таня, что? Да, юмор и фем. Чего? Песю. Какую песю? А, песю.
Песню можно. Специально для вас звучит песня.
Готово. Ух ты, красиво, как, а? Выстопри, спасибо вам большое.
Девушка, вы уверены, что вторую ногу мы не будем делать?
Нет, нет, спасибо, не надо, только левую. Ой, ой, секундочку, ну еще раз вам спасибо большое.
Ну что, Сидоренко, будешь рассказывать?
Ничего я тебе, начальник, не скажу.
Хорошо.
Чего ты?
А-а-а!
Куда ты?
Ну, что, Сидоренко, будешь рассказывать?
Ничего я тебе, начальник, не скажу.
Хорошо.
Ахахаха!
Петров!
Ты что творишь-то?
Заводи жену Сидоренко!
Э! Стой! Стой! Стой! Не надо жены!
Не надо жены! Начальник, я все скажу! Начальник, все скажу!
Не надо жены, начальник!
Ну, то-то!
Петров, пока отбой!
Пиши! Все как было!
Я все скажу! Жены не надо!
А стульчака пустить?
Животное!
Леночка!
Да!
Пожалуйста, мне горячий кофе, объемные показатели сбыта и глубокий квартальный анализ.
Хорошо! Одну секунду! Вы готовы?
Да!
Горячий кофе!
Очень хорошо! Дальше!
Объемные показатели сбыта!
Так, продолжайся!
И глубокий квартальный анализ!
Спасибо, Леночка!
Скалпель!
Зажим!
Тампон!
А что происходит?
Что?
А где у него аппендицит?
Что, опять в регистратуру?
Да!
А где у него аппендицит?
Что, опять в регистратуру?
Да!
Что, опять в регистратуре документы перепутали?
У него нет аппендицита!
Он вырезан год назад!
Причем, я и вырезал!
Федор Викторович, вы так хорошо знаете своих пациентов, что ли?
Нет!
Я просто визитки всегда оставляю!
Пожалуйста, вот!
А это что такое?
Ух ты!
Семенов тоже стал визитки оставлять!
Практолог?
А туда же!
Да!
Зашивайте!
Ой, здравствуйте!
Чем могу вам помочь?
А, вы наш сосед Смизу?
Извините!
Зина, выключай скорее!
Вот он полный!
Извините, пожалуйста! Извините!
Простите, пожалуйста!
Извините, пожалуйста!
Вы сели на наши места!
Не могли бы вы пересесть?
У кого четыре глаза, тот похож на водолаза!
Вася!
Вася!
Это водолаза!
Вали отсюда!
Нет, правда, это наши места!
Вот у нас и билеты есть!
Освободите, пожалуйста!
Вали шляпа!
Ну что ж, вы не оставляете мне выбора!
Дорогая, закрой уши!
Убийца Том Крус!
Ну ты гад, а!
Что ж ты делал, гад, а?
Еще очки одел!
Пёс!
Пусти!
Садись, садись, дорогая!
Садись!
Можно выйти сейчас?
Да!
Здравствуйте!
Здравствуй!
А у вас есть грель?
Грель?
Да, конечно!
А можно попробовать?
Да.
А сейчас вы откроете кассу...
и отдадите мне все деньги.
Да.
Сейчас я открою кассу и отдам вам все деньги.
За что я так люблю шесть кадров?
Ла-ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-ла-лай, шесть кадров!
