А вот это дуб. Отличное качество. Производитель Германия.
А вон там клен. Итальянский дизайн.
А вот это отечество. Из березы.
Производитель ОООРУ.
А вот это отечество. Из березы.
Производитель ОООРУСКАЯБЕРЕЗКА.
А это настоящие березы?
Сто процентов.
Березка ты моя, березка. Люблю я тебя, русская березка.
Только ты наполеваешь русскую душу.
Чем крупнее арти, тем короче репри. Нас всего в антрепри.
Шесть кадров. Только сядешь и вклю.
Все вокруг рассмею. Вот за что я так лю.
Шесть кадров. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла.
Шесть кадров. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла.
Шесть кадров.
Я так люблю тебя. Я жизнь без тебя не могу.
Я люблю тебя. Останься.
Нет. Я не могу. Пойми, со мной ты будешь несчастна. Прости.
Не уходи. Но ведь должен же быть какой-то выход.
Поехали. Выход один. Смерть.
Нет.
Вот теперь ты понимаешь, как нам тяжело.
Теперь ты понимаешь, что мы чувствуем.
Так милая, ты одну серию посмотрела.
А мы каждый день по 40 минут.
И все вот с такими вот, между прочим, эмоциями.
Да. Но ничего, ничего мы выдерживаем.
Потому что быть женщиной, это тяжкий труд.
Ой, ну все, все, все, рыбонька моя. Все, все.
Теперь ты понимаешь.
Мне нужно, мне нужно, мне нужно отойти к смерти.
Ну все, все, все, все будет хорошо.
Тогда знаете что, тогда попробуйте вот этот вот, легкий, с нотками тропиков.
Нет, да? Нет, нет. Так, хорошо, хорошо.
Тогда, тогда, тогда вот, вот, вот.
Смотрите, более терпий такая, арабская ночь такая.
Нет, ну это слишком сладкие.
Не годится арабская ночь, да? Так, хорошо.
Хорошо, тогда вот, вот, вот.
Тогда, тогда вот этот вот, вот этот вот, легкий цитрус и утренняя свежесть.
Ничего.
Дорогой, тебе вот этот вот как, а?
Дорогая, я прошу тебя, давай быстрее.
Не нервничай, надо же выбрать.
Девушка, давайте посмотрим что-нибудь еще.
Ну, ну, ну, ну, ну.
Ну, давай, давай. Ну, куда ты даешь? Кому ты дай?
Блин, да что ты делаешь? Да, господи, сам, сам, сам пошел.
Давай, давай, давай, давай, давай. Ну, ну, да, да блин, да что?
Ай, блин, да что ж ты делаешь? Мазила ты, блин, мазила.
Ай, блин.
Ну, ты что?
Ну, ты видел, нет, ну, что здесь?
Он это пьет, а не видишь, так раз, а ему хоть бы все.
Вот, вот, видишь, видишь, как это тяжело?
Да не могу, блин.
Не переживай. А это ж ведь ты только в первый тайм посмотрела.
А мы так по 90 минут сидим, и сколько нервов, сколько сигарет.
Ой, кошмар.
А потом еще спрашивают, почему мы, мужики, так мало живем.
Потому что быть мужчиной это тяжкий труд.
Все, все, все, перестань, все, иди на кухню, успокойся, все.
Ну, ты видишь, он тут, ты видишь, ну, как он уходит, а не дает,
и он умерает, и все.
Ну что ты, ну, бери.
Да он козел, я тебе до дому говорила.
Да нормально все. Через пару дней буду. Как это не может быть? Не веришь?
Погоди. Девушка, а какой это город?
Подожди секундочку. Да что, такой способ познакомиться?
Да нет, я серьезно. Вы ему скажите, а то он не верит.
Ну, верим.
Ну, а я тебе говорю, чтобы нормально вчера погуляли.
Не парься, завтра буду. Тут по Москве полно поездов ходит.
Спасибо, девушка.
Да, алло, алло, здесь я.
Ну, чем порадуете?
Эдуард Владимирович, нам удалось достать интересующие вас цифры.
Двадцать пять.
Тысяча двести.
Две целых тридесятых.
Одна восьмая.
Далее по списку.
С вас полторы тысячи рублей.
На, держи.
Это правильные ответы на твою сегодняшнюю контрольную по математике.
Чтоб ты без отца делал, лоботряс.
А чего так дорого? Мы же на тысячу двести вроде договаривались.
Цветы подорожали.
А ваша математичка, как выяснилось, розы любит.
Одни раз рады с тобой.
Муки.
Как вы так?
Муки.
Слушай, почему так долго? Ну, что это за соляри-моляри такое?
Да сколько можно ждать уже?
Вы не волнуйтесь только, понимаете?
Просто мы очень качественно относимся ко всем процедурам.
Мне не надо качественно.
Мне надо, чтоб было быстро.
Я вам щену соляри-моляри отправил.
Времени прошло, как будто это на релакс ходила.
Успокойтесь, пожалуйста, успокойтесь.
Господи, да как же это закончится-то.
Одна секундочка осталось.
Секундочка, мекундочка.
Все, все.
Сгорел?
Нет, что вы, боже упаси.
Нет, просто время солярия закончилось.
Вы же сами хотели, чтобы она получше загорела, ну.
Да, ходила и она ходила.
Ну, ты только пройдемте, пройдемте.
Иди, веди.
Пройдемте, пройдемте.
Как это?
Давай открывай сундук свой.
Вау, моя красавица.
Вот она моя прелесть.
Вау, вау.
Вау.
Как загорел.
Вау.
Просто шоколадка.
Я тебе говорил, сделаю солярий.
Я тебе сделал солярий.
Все.
Пошли на рынок.
Прошу вас.
Здрасте.
Я хочу что-нибудь срочно от температуры.
Вы знаете, у нас очень много препаратов.
А высокая температура?
Ну, да, ну где-то
45,8.
Девушка, вы ничего не путаете?
Нет.
Ну, с такой температурой вообще-то не живут.
Все правда?
Ну, конечно.
Ну, извините.
Да.
Товарищ майор,
следователь по особо важным делам,
Гавриленко, по вашему приказанию, прибыл.
Гавриленко,
я тебе
говорил, чтобы ты с подследственным
Долинским в карты не играл.
Ну, говори.
Ну, зачем же ты играл?
Так он сказал.
Если я выиграю, он в полную призналку пойдет.
Как сыграли?
Форма, удостоверение,
табельное оружие.
Дурак ты, Паш.
Он же
Абрамыч.
Сидеть.
Давай сюда карты.
Пойду
честь мундира
отстаивать.
Сиди здесь.
Не позорь меня.
Осторожно, он темнит.
Я знаю.
Да что ж такое
ты опять, а?
Сань!
Саш!
Иди-ка сюда.
Че?
Ну, опять что-то не работает. Я не знаю, помощь твоя нужна.
Ща я справлю.
А,
а,
а,
а,
а,
а,
а
»,
Заработала.
Ой, спасибо тебе Санечка
Че бы мы делали
ты без тебя
»
Холодец.
Сокон охотника είναι таков
губелку в глаз без дураков
ты белку в глаз
Бей, бей, бей...
Отлично!
Охотнички! Ужин, ужин!
Ой, спасибо!
Приятного аппетита!
Ух ты, борщик!
Борщик, борщик!
Ну, давай, за охоту!
За охоту!
За охоту!
За нашу охоту!
Ой, как тебе это?
Да замечательно! И они получат от охоты все, что они хотят!
Замечательно! И они получат от охоты все, что хотят, и мне спокойно!
Да?
Девочки!
Я извиняюсь, а!
Где то здесь кустики, а?
Прямо и налево! Вторая пещера!
Спасибо!
Нам нужен лишь тропей!
Какое море омывает Дальний Восток?
Восемь букв!
Японское!
Правильно! Проходите!
Да что, что такое? Я на совещание опаздываю!
Ничего страшного!
Судя по тому, что вы здесь стоите с самого начала и еще ничего не отгадали,
означает, что вы на совещании не очень нужны!
Продолжаем!
Адыгейский сыр!
О!
Шестнадцать букв!
Пап, я хочу этого мишка! Ну пап!
Купи мне этого мишку!
Сынок!
У папы нет денег!
Ну пап, я хочу этого мишку!
Ты меня что, не слышишь что ли?
Я тебе русским языком говорю, денег нет!
Я хочу эту игрушку!
Сынок, ты с образительностью в маму пошел!
Понял? Я тебе говорю, нет денег!
Здравствуйте!
Здравствуйте!
Сегодня в магазине у нас проходит рекламная акция!
Счастливый папа!
Это как?
Очень непросто!
Покупая любую мягкую игрушку, в подарок вы получаете бутылку водки!
Сынок, вот эту мы купим игрушку!
И вот эту!
И еще вот эту!
Пойдем на кассу, нас ждет сюрприз!
Пошли!
Ждет сюрприз! Ждет! И еще какой!
Представляю, как Семеновна удивится, когда он у нее на кассу!
Удивится, когда он у нее будет бутылку водки требовать!
Главное, чтобы игрушку купил!
Скандалом пусть администратор разбирается!
А следующая песня посвящается очаровательной девушке Ирине от Игоря!
Просим прощения не от Игоря, а от Виктора Ирине!
Дорогие друзья!
Мы начинаем пресс-конференцию с одним из лучших спортсменов страны!
Мы начинаем пресс-конференцию с одним из лучших спортсменов страны!
Нашей надеждой в биатлоне на предстоящем чемпионате мира в Швеции Сергеем Дугубеловым!
Прошу Ваши вопросы!
Пожалуйста!
Эдуард Радзвикевич, еженедельник биатлон сегодня!
У меня вопрос к Сергею!
Сергей, вот Ваш имидж абсолютно не соответствует имиджу профессионального спортсмена!
Скажите, как Вы попали в сборную, если Вы постоянно используете допинг?
Я знаю, что Вы участник нескольких скандалов!
На дистанции Вы били лыжными палками своих соперников!
Да и потом, показатели в стрельбе у Вас абсолютно не внушительные!
Прошу следующий вопрос!
Ой же, дура! Какая же я дура!
Это же надо было так! Ой!
Это же сколько денег! И все впустую! Ой, какая же я дура!
Слышь, подруга, каких денег-то?
Ты что, здесь платно, что ли, лежишь?
Да при чем здесь платно?
Я же себе только апелляцию сделала, и тату на плече такой, дорогущий, ужас!
Такое сердечко со стрелочкой!
Всю красоту загипсовали, ужас какой! Как денег-то жалко!
Дура! Вот дура!
Ой!
Итак, дорогие мои, очередной час на Юмор-ФМ подошел к своему логическому завершению.
Услышимся с Вами после небольшой музыкальной паузы.
Здравствуйте.
Здрасте.
Где пиццы Вы заказывали?
Да.
А Вы уже привезли?
Оперативно работаем.
Сколько с меня?
420 рублей.
Так, ну держите, 420, я куртки посмотрю. Минуту, подождите.
Конечно.
Прелест! Прокрыв! Виталика навсегда! Ари! Парева! Всем поклонникам Хэймэтла!
Прелест! Мэтл! А-а-а-а-а!
Вот. Спасибо. Значит, не надо. Ой, спасибо. Удачи.
Вам тоже.
До свидания.
Продолжаем наш эфир. А теперь для самых маленьких слушателей Юмор-ФМ звучит песенка кота Леопольда.
Нет, конечно, если Вы выбрали именно этот телевизор, то я Вас отговаривать не буду.
Но я на Ваше месте пригляделся бы к другой модели.
Вот. Тут и развертка побольше. Опять-таки, HD, то есть качество изображения намного лучше.
Но если Вас цена не смущает…
Да цена вообще никакого значения не имеет.
Тогда я бы предложил Вам венец нашего ассортимента, новейшую плазменную панель диагональю два метра.
Прошу.
Тупый, тупый. Можно без рук.
Сам, ну, честное слово. Ну ладно, все, давай перезвоним. Давай. Пока.
Добрый день. Добрый день.
Вы знаете, я ищу такой деколон. Я не помню название.
В общем, там запах был очень устойкий, такой… Ой, ну, короче, понимаете, от него пахло как от настоящего мужчины.
Сейчас попробуем поискать. И подберем, конечно подберем, не волнуйтесь. Попробуйте вот этот.
Нет, нет, это не он.
Не он, да?
Нет, слишком слабый. Нет.
Так, да. А вот этот?
Нет, рисковат. Нет, рисковат.
Нет, рисковат.
Рисковат. Так, тогда-тогда-тогда-тогда-тогда-тогда. А вот попробуйте вот.
Да. Да, вы знаете, это он. Точно, да. А можно мне флакотчик посмотреть, а?
Да, конечно, конечно.
Точно.
Вот. Запах настоящего мужчины.
Да? Спасибо большое. Да.
Сергей Иванович, у нас срочный вип-заказ пол порции трюфелей.
Все ко мне!
Господа, у нас срочный вип-заказ пол порции трюфелей. Работаем, работаем, работаем!
Вот.
Что сдурели? Я же сказал, пол порции.
Вот.
Ну, в общем, свадьба мне очень понравилась.
Да? Да, очень.
Павлиц, ну не лезь ты в грязь ты, ну.
Ладно, невеста красивая была, скажи, а?
Ой, невеста была замечательная. Красоты просто не описывала.
Да? Это так?
Да, да. Жених, конечно, так себе, но женихи они всегда так себе.
Да.
Вот.
Павлик, Павлик, ну побереги одежду, мне ж стирать ее потом, ну.
Ну, вот. Народу было много, много было народу, вообще все было здорово.
Павлик, ты русский язык понимаешь? Не шлепай по грязи, я сказала.
Мне ж с тобой потом домой идти.
Правда, ты знаешь, Павел мой, как всегда, набрался.
А теперь два часа с ним гулять надо, чтобы он хоть отлимался.
Павлик, ну я же сказала!
Да!
Молодой человек, можно на минуточку вас, да?
Конечно.
Знаете, дело в том, что я хочу купить свитер своему парню,
и он, ну, примерно такой комплекции, как вы, могли бы вы примерить, а?
Разумеется.
Нет, ну если вам не сложно, то просто так как неловко.
Да вы о чем говорите?
Ну, я не знаю.
Ух ты, ой, очень вам идет, да-да Freunde, здорово.
И здаете, и цвет, вам очень подходит.
Вот, а由 adopting now, как всегда, великолепнаUND.
Вместе.
Так у вас все, все в порядке?
У нас все в порядке.
До свидания.
А этот я беру себе.
Знаете, я уже целым деревом по всем магазинам ищу.
Я думаю, моему парню мать понравится, да?
Как таланта сестра, называется Кра, так и наша програ.
Шесть кадров.
Время быстро несет, и на все эпизод нам дает режиссер.
Шесть кадров.
Чем крупнее арти, тем короче репри, нас всего в антрепри.
Шесть кадров.
Только сядешь и вклю, все вокруг рассмею, вот за что я так лю.
Шесть кадров.
Ла-ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-ла-лай.
Шесть кадров.
