ТРАГИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
А-а-а! А как больно! Ахаха! Какой ужас!
Иии-и-и-и!
СМЕХ
О, готово!
Ну что, ещё разок? Или всё?
Уже приготовились, и мы начнём.
Нет! Давайте ещё разок, да?
Ну, так сказать, это на закрепление, да?
Так сказать, это вот. А потом уже и за ноги возьмёшься.
Да, хорошо?
Ти-и-и-ь...
Уже приготовились? Нет. Нет. И еще разок, да.
Ла-ла-лай, шесть кадров!
Как таланта сестра Называется Кра, так и наша програ
Шесть кадров!
Время быстро несет И на все эпизод нам дает режиссер
Шесть кадров!
Чем крупнее арти, тем короче репри Нас всего в антрепри
Шесть кадров!
Только сядешь и вклю Все вокруг рассмею, вот за что я так лю!
Шесть кадров!
Ла-ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-ла-лай
Ла-ла-ла-ла-лай, шесть кадров!
Ла-ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-лай
Ла-ла-ла-ла-лай, шесть кадров!
Покатиться можно, ну что, поехали?
Садитесь, пожалуйста
Шапку придержи
Я сказал, поехали
Поехали!
А побыстрее можно?
Побыстрее!
Попробуйте
Здравствуйте, чем могу помочь?
Вы не могли бы мне помочь подобрать букет?
Моей тещей сегодня юбилей пятьдесят пять лет
О, так, значит, так, так, так, отлично
Делаем пятьдесят пять трос, правильно?
Неправильно
Я считаю, неправильно
Напоминать женщине о ее возрасте
Дайте это, три гвоздечки
Пусть будет вечно молодой
Так, больной, ваша мистулка
Агукчик
Помидохчик
И байки
Лежать!
Попробуйте
Попробуйте
Попробуйте
Попробуйте
Слушай, от тебя от чего лечат-то?
От похмелья
Не пошла
Как не пошла?
Назад не пошла
Пала
Ну, давай, давай, газуй, газуй, газуй
Ну, чего? Обходи его, обходи
Ну, как ты едешь? Кто тебя учил ездить, так я не понимаю
Поворачивай, поворачивай
Скорость прибавляй, поворачивай
Подрезай его, ну, что ты делаешь?
Так, я не понимаю, кто учил ребенка ездить, а?
Котка, ты что, язык что ли проглотил?
Как я тебя учил-то?
Мам, давай ты будешь на кухню командовать
Моя школа
Ты чему ребенку учишь вообще, а?
Учишь ребенку ездить на машине, понятно?
Давай, Котка, поехали, жми
Алло, милый, ты обещал меня встретить
Что, опять страшно?
Я тут совершенно одна, мне холодно, встреть меня, пожалуйста
Ладно
Ой, вы же светло? Спасибо, дорогой
Что бы я без тебя делала, да?
Спокойно, спокойно
Спокойно, спокойно, спокойно
Тихо, без паники, никого не трону
Плохо не сделаю
Мне нужен лад для ногтей
Быстренько, быстренько
Ага, ой, тихонечко
Это, знаете, столько работы, а у меня стрелка пошла
Да? Ну, вы меня понимаете, девчата
Да? Спокойненько, спокойненько
У вас своя работа, у меня своя
Продолжайте
Все, пока
О, великий и могучий охранник офисного здания
Искренне приношу извинения, что отвлекаю вас от вашего благородного
послеобеденного сна
Прошу вас разрешить недостойному рабу, коим я являюсь
пройти через эти священные врата
на свою никчемную работу
которую способен выполнить
даже ребенок
Ну ладно
Проходи
Понравилось?
Ага
Давай я сяду
О, великий и могучий охранник портала вселенной
Так, явился
Почему так поздно?
Почему так поздно?
Где тебя носило?
Где тебя носило, а?
А?
А?
А?
А?
А?
А?
А?
А?
А?
А?
Где тебя носило, а?
Мне все это надоело
Хватит мне подсказывать
Знаешь что, дорогая моя
Надо было раньше думать, когда ты замуж за суфлера выходила
Терпи, терпи, терпи, терпи, терпи
Снимай с ноги тапок, возмущенная
Ненавижу тебя
Ненавижу тебя
Сандрис, конец первого акта
Пошли дальше
Пошли дальше
Пойдем дальше
Иди дальше
Прости
Спасибо
Ленусик!
Ленусик!
Сколько лет, сколько зим, дорогая
Ну, как у тебя дела?
Он у меня как-то...
Слушай, а я ведь замуж пришла
И знаешь, за кого?
За Кольку Васильева
Помнишь, ты его еще на четвертом курсе бросила из-за Юрки Козлова?
Слушай, а Юрка-то Козлов спился, говорят
А у Коленьки у моего свой бизнес в Италии, между прочим
Мы там живем теперь
А я сюда приехала родителей навестить
Лен, а ты что такая грустная-то?
Ты не грусти, Лен
Как раньше
Ну, не грусти
Не грусти, все наладится
Ну, пока
Здравствуйте
Цианиста Вакалия
Пожалуйста
Он меня назвал Козлом
Дураком
А потом пнул
Так
Продолжайте
Потом он всплотил меня за ухо
И...
И...
И...
И...
И...
И стал его выкручивать
Он стал
Я даже не знал, что делать
Так
Дальше
А потом он у меня
Дубинку мою забрал
Ничего, ничего, лейтенант
Разберемся
Я держу его
Ой, здрасте, Галина Завровна
Ой, здрасте, Николай Николаевич
А где кирюха-то мой?
Что-то вы сегодня раненько за сыночком-то пришли
Не-не-не, я не забирать
Мне с ним в минуточку поговорить надо
А, хорошо, сейчас позову
Кирюша, Кирюша, где папа пришел?
Привет
Слушай, сынуль
А где эти вот бумажки, которые я тебе в карман прятал?
Ай, молодец, умница
Только маме ничего не говори, понял?
Папа, когда ты меня сегодня заберешь?
Папа сегодня поздно придет
Папа сегодня с друзьями на работе
Очень сильно устанет, да
Поэтому тебя мама заберет
Ага, ну все, беги, беги
Банкомат ты мой
Галина, изначально дублкарс
Это красить красный математик
Добрый день, вам что-нибудь подсказать?
Да, молодой человек
Вы знаете, мы с мужем решили
Покрасить забор на даче
Не могли бы вы нам помочь?
Я не собираюсь вам помогать
Вы что, совсем совесть потеряли
Такое мне предлагать? Я продавец, я не маляр
И крастьте свой забор сами
Ну и люди пошли
Я че такого сказала?
Итак, уважаемые радиослушатели
Мы в прямом эфире
На радио юмор fm
Мы продолжаем наш прямой эфир
Хотя, вы знаете, в жизни каждого человека
Наступают такие минуты, когда
Очень-очень хочется
Прерваться
Но
Прямой эфир, штука жестокая
Прерваться никак нельзя
И вы знаете, что
И именно поэтому
Мы сейчас с вами встречаем
В нашей студии гостя
Встречайте, человек, который
Только что пришел от стоматолога
И мы будем говорить с ним
О нашей современной стоматологии
Вообще о врачевании зубов
В целом, присаживайтесь, здравствуйте
Скажите, вы только что
От стоматолога прямо к нам в студию?
А вы что, не видите?
Я, конечно,
Прямо от стоматолога
К вам
Дорогие радиослушатели
Нашему гостю трудно говорить
Скажите, пожалуйста
А как вы вообще оцениваете
Нашу отечественную стоматологию
На современном этапе?
Ну
Как вам сказать
Я вот это боялся идти
Думал, будет больно
Но вы знаете, мы сейчас
Пробуем нажать на зуб, посмотри
Не больно
Ну что, спасибо
Нашему гостю за интересный
И содержательный рассказ
А мы продолжаем плыть
По волнам юмора фэм
Следующая музыкальная композиция
Вот ваш чай для похудения
Спасибо
Наконец-то
Похудела
Потолстела
Похудела
Потолстела
Похудела
ПЛАЧЕТ
Девушка, в чем дело? Почему вы плачете?
Я вышла мусор выносить, дверь заклопалась, а там ключи.
ПЛАЧЕТ
Я уже целый день здесь одна стою.
ПЛАЧЕТ
Может, вы мне поможете?
Не знаю. Надо попробовать.
Спасибо.
ПЛАЧЕТ
ПЛАЧЕТ
Здравствуйте. Вы дома один? Будьте добры.
СМЕХ
Ну вот, теперь у него такие же проблемы.
Вы не одна, пообщайтесь.
СМЕХ
ПЛАЧЕТ
ПЛАЧЕТ
Девушка!
А?
Дайте мне, пожалуйста, газету «Труд» или «Вестник недели».
СМЕХ
Мужчина, вы вообще в своем уме? Это цветочный магазин.
М-м-м!
М-м-м!
Тогда одну гвоздичку дайте.
50 рублей. Упаковать?
Да. Газету «Труд» или «Вестник недели».
Пожалуйста.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
КАШЕЛЬ
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Катенька.
Спасибо.
Я пригласил тебя сюда.
Ты... ты замечательная.
Вот. И я хочу...
Нет, я прошу, чтобы... чтобы ты выходила.
Нет, ну, это всё не то.
Катюша, Екатерина, ты самая замечательная женщина в мире.
Будь моей женой.
Ой, я согласна.
Ему.
Я... я согласна. Это так неожиданно.
Ой, это...
Прямо как дети.
Я... я честно об этом...
Ты действительно согласна?
Я сейчас.
Что ты творишь?
Что ты творишь?
Я тебя спрашиваю, что с тобой происходит?
За месяц три!
Три сорванных задержания.
А где показатели?
Их нет. Их нет!
Потому что к службе относишься халатно и несерьёзно.
Так, всё. Короче.
Завтра же перевожу тебя из розыска в охрану.
Чё ты на меня так смотришь?
Не надо на меня так смотреть!
Не надо на меня так смотреть!
Чё, дышит ещё?
Главное, чё дышит? Чё смотрит и дышит ещё?
Убери глаза. Убери.
Не надо на меня так смотреть.
Ну, давай.
Ну, давай. Ну, вон она стоит.
Ну, ты уже полгода решиться не можешь.
Возьми себя в руки.
Иди, скажи.
Ну, у тебя получится. Я тебе серьёзно говорю.
В конце концов, директор ты или простой менеджер?
Ладно, мужики.
Уговорили. Я пошёл.
Подожди.
Улыбочка.
Давай, давай.
Катя, я очень давно хотел вам сказать.
Катя, вы уволены.
Женщина, мне нужны таблетки от сердца.
Ага.
Сейчас.
Женщина, мне срочно нужны таблетки от сердца.
Всем вам всё срочно нужно.
Я же говорю, сейчас.
Женщина.
Я уже 35 лет как женщина.
И что?
Я же сказала вам, сейчас, сейчас, сейчас.
Только не надо нервничать.
Пусть какие все нетерпеливые прям.
Нет, ну ты только посмотри на них, а.
Ты посмотри на них.
Повадились они тут ходить.
Один за одним.
Дёргают меня постоянно, понимаешь.
Мешают.
А как к ним сдушуют, так всё.
Нету их, нету никого.
Негодники вы все бесстыжие.
Всё.
Всё, я так больше не могу, Коля.
Я так больше не могу, Коленька.
Наша с тобой жизнь превратилась в вот эту череду серых дней.
Которым я уже потеряла просто счёт.
Каждый вечер он близнец предыдущего.
Ты понимаешь, Коль?
Ты пойми меня.
Если мы с тобой ничего не делаем,
то мы с тобой не будем жить.
Ты понимаешь?
Ты понимаешь?
Ты понимаешь?
Ты пойми меня.
Если мы с тобой ничего не изменим,
то мы с тобой ничего не изменим,
что-нибудь не изменит.
Давай, давай, сделаем это прямо сейчас.
Коля, давай прямо сейчас, Кольенька.
Что-нибудь.
Давай, давай, Кольенька.
Ой, Коля, как хорошо-то, другое дело.
Ой, ой, Господи, как же, как же хорошо-то.
Послушай, Зин, а почему мы раньше с тобой этого не делали, а?
Кольенька, я люблю тебя.
Зин, я тебя просто обожаю.
Ой, ой.
Ла-ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-ла-лай, шесть-капец!
