ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Мы продолжаем радио-трансляцию футбольного матча
между Спартаком и Брянским Динамо
на радио Юмор ФМ.
Пока счет 0-0, но Динамовцы полностью владеют инициативой
и должны сдачать Спартака уже в первом тайме.
Итак, Юнис с мячом пастучил на удар поворотом,
но плетекоса спасает Спартак.
Вратарь на месте.
Судья свистит об окончании первого тайма. Реклама.
Отец с сыном сидят за столом.
Входит мама с кастрюлей.
Они пробуют. Покупайте наш майонез.
Наш майонез подходит к любым блюдам.
Мужик с усами едет на иномарке по горам.
Дорогу он переходит в стадо баранов.
Бараны переходят и переходят дорогу.
Им нет конца.
Мужик с усами смотрит на них и улыбается.
Ла-ла-ла-ла-ла-лай
6 кадров
Ла-ла-ла-ла-ла-лай
Ла-ла-ла-ла-лай
6 кадров
Как таланта сестра, называется Кра.
Так и наша програ.
6 кадров
Время быстро несет,
И на все эпизод нам дает режиссер.
6 кадров
Чем крупнее арти, тем короче репри.
Нас всего в антрепри.
6 кадров
Только сядешь и вклю,
Ну-ка, смею, вот за что я так лю!
Заходите еще.
Здравствуйте.
Знаете, мне вот к этому телефону нужна гарнитура.
Хэнсфри.
Вы знаете, я могу вам предложить вот такой вариант.
Она очень хорошая. Легкая и надежная.
Хорошо. Вы знаете, я могу еще вот предложить вот такие варианты.
Вот, допустим, вот эта тоже. Она попроще, но тоже очень хорошая.
Дороговато для меня.
Вы знаете, мне бы что-нибудь рублей за сто.
120.
Совершенно другое дело.
120.
Можно?
А что, удобно?
Удобно и самое главное, голове тепло.
Не дорого. 120 рублей.
Заходите еще.
Эй, девчатки, чего вы одни? Айда сюда.
Наташа! Наташа!
Как дела?
Слышь, ну что, да познакомься-то.
Девушка, дайте нам, пожалуйста, два шарика.
Ну вот, спокойно теперь. Другое дело.
Да.
Чудесно.
Здравствуйте, Светлана Алексеевна.
Здравствуй, Кирюшенька.
Здравствуйте, Светлана Алексеевна.
Здравствуй, Альбиночка.
Привет, Света.
Здравствуйте, Константин Тагирович.
Здравствуйте, Светлана Алексеевна.
Здравствуй, Эдинька. Здравствуй, Феденька.
Проходите.
Хорошо. Понял.
Феденька, шнурочки забежи.
Хорошо.
Машенька, давай быстрее. Все уже в группе давно.
Девушка, будьте добры, дайте мне, пожалуйста, бутылку полусладкого шампанского.
Сейчас дам.
Вот. Отличная шампанская. Держите. Очень вкусная. Я сама ее выпила.
А очень вкусная.
Да.
А что это за шампанское?
Это шампанское.
А что это за шампанское?
А чего вы делаете, мужчина?
Мужчина, вы...
Это ограбление!
Все на пол! Сидеть!
Где у вас касса? Перемер!
Там касса.
Сидеть, я сказал!
Давай быстрее, быстрее.
Кто там?
Откройте милицию.
Представьтесь, пожалуйста.
Чувин Сергеевич Славович.
Младший лейтенант вашу Чисковой.
А покажите ваше удостоверение.
Привет, дорогая.
Привет.
Молодец.
Вдительность. Вдительность. И еще раз.
Вдительность.
Мне что-нибудь поесть. Туда быстрее, у меня времени очень мало.
Конечно, уже все горячее. Давай, давай. Быстренько.
Вася. Вася.
Вася.
Вась, ты нормальный человек, скажи мне.
Ты нормальный вообще?
У тебя дочь выходит замуж.
Понимаешь? А ты же напялила на себя.
Подожди, какой у тебя костюм какой-то за 9 тысяч, Вась.
Ты вообще собираешься, что ты делаешь?
Ты понимаешь, что такое событие бывает раз в жизни вообще?
А ты какой-то за 9 тысяч костюм.
Посмотри сюда.
Посмотри, я тебе купила. Посмотри.
Посмотри, выбрала.
Красивый, модный, не марки.
И две тысячи всего.
Что ты смотришь на меня?
Что ты смотришь на меня? Ты же нажрешься, как свинья.
И весь костюм вот этот вот делаешь.
Он же потом на помойку надо выкидывать.
Так, на, держи.
За две тысячи, иди примеряй. Давай.
Хороший костюм, я сказала.
Я проверила. Иди в примерочную.
Куда ты на выход пошел?
Там примерочная.
Доктор, я хотел сказать вам большое спасибо.
Вы самый лучший специалист.
Только благодаря вам
мои дела пошли на поправку.
Это вам от всего сердца.
Спасибо, конечно, большое.
Но мне бы все-таки хотелось закончить
операцию.
Я просто не думал, что вы так быстро от наркоза отойдете.
Давайте я хотя бы вас зашью.
Ох, как скажете, доктор.
Я вам полностью доверяю.
Это вам, Галина.
Что случилось?
По-моему, я часы сломал.
Это роликс, между прочим.
Посмотрите.
Да нет, с часами все в порядке.
Это у вас рука сломана.
Рука?
Рука?
Слава Богу, я думал, что роликс.
Рука ничего страшного.
Рука у меня вторая есть.
У вас работа.
Спасибо большое.
Девушка, здравствуйте.
Добрый день.
Мне нужно массаж.
Мне нужно антицеллюлитное обертывание.
Эпиляция.
Значит, маска для всего тела.
Грязевая ванна.
И отдельно ванночка для ног.
Скажите, сколько это будет стоить все?
Ой, подождите секундочку, пожалуйста.
То есть где-то получится 17 500.
17 500?
Поняла.
17 500.
Отлично.
Пупсик, это я у меня.
Ты знаешь, мне-то такое случилось.
Ты не представляешь себе.
Короче говоря, я парковалась.
И одному мужику поцарапала машину.
Да.
Ну ужас какой-то.
Ты знаешь, он требует деньги.
Много, да.
Говорит, иначе вызвет это ГБДД.
Пупсик, ты же знаешь,
как я не люблю это ГБДД.
Да.
Сколько просит.
Да.
Сколько просит.
17 500 просит.
Да.
Дорогой, ну я не знаю, как он так точно подсчитал.
Не знаю.
18. Отдать 18.
Хорошо.
Я не буду волноваться.
Да, любимый, я успокоилась.
Все успокоилась.
Я тебя люблю.
До встречи.
Пока.
Ну что ж, так.
Делаем все, что я сказала
на 17 500.
А еще на 500 рублей
поцарапите мне машину, пожалуйста.
Красивенько только что.
Чисто косметически.
Скажите,
расщепитель
цемента есть?
Нет.
Нет такого средства.
А что есть?
Есть
Молоток.
Молоток.
А где взять-то?
А в следующем отделе.
Ю-ю мое.
Спасибо.
Говори, с кем кассу брал?
Куда деньги дел? Давай.
Я не понимаю, о чем вы говорите,
любезный.
Вероятно, ошиблись.
Слышь, ты,
фокусник.
Тут тебе не твой цирк, тут твои фокусы не прохиляют.
Понял? Количе сказал.
Так.
Я попрошу в таком
тоне со мной не разговаривать.
Это что такое?
Это что за фокусы?
Не шутите так со мной.
Верните все обратно.
Так.
Вы что?
Голос повышаем, подозреваемый.
В карцер захочет.
Хорошо.
Наряд увезти.
Вы что творите?
Друзья,
произнесла человеческая ошибка.
Это я мою? Я?
Вы подозреваемый, его уберите.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
А дайте мне, пожалуйста,
две белые розочки.
Вам на похороны?
Нет.
Мне на день рождения.
Ну,
я на три часа опаздываю,
а Серега,
именинник,
я думаю, уже
в усмерть.
В усмерть.
Белые.
Белые.
Эй, алкаши.
Прекрасно.
Потрясающе просто,
а.
Как играет,
как играет.
И ведь каждую,
каждую секунду
проживает, а.
Как хорошо.
Ну, просто
красавец.
Красавец.
Пущина,
а вы не могли бы немного потише
восхищаться?
Ваша эпизодическая роль 40 минут назад
была, а вы сейчас успокоиться не можете.
Да, эпизодическая.
Но как сыграна,
а.
Как филигранно сыграна.
Какая интонация.
Какая глубина.
Ай.
Красавец.
Да, да, да, да.
Красавец.
Нет, вообще где-то видно,
чтобы мужик меньше баб зарабатывал.
Тебя вообще самому-то не стыдно, а.
Мужик,
мужик ты вообще или не мужик.
Нет,
он меньше меня зарабатывает,
а.
Вообще.
Бывает же такое.
Да.
Алло.
Это бюро эскортоуслуг Анжела.
Вы не могли бы
прислать барышню менее
оплативаемую, чем это?
А то это слишком требовательное.
Жду.
Вообще.
Понимаете,
у меня большие проблемы.
Я не выдерживаю
нервного напряжения
и постоянно срываюсь
на людей, которые
мне не безразличны.
Запомните одно,
просто и правильно.
Когда вы чувствуете
нервное напряжение,
вы просто закрываете
глаза
и представляете, что вы
где-нибудь на пляже.
Вы загораете.
Слышите шум прибоя,
крикичайка.
Мимо вас
проходит красивый,
мускулистый
мужчина.
И вы совершенно
спокойно говорите ему.
Отойди!
Чего ты встал?
Ты мне солнце загораживаешь.
Объект вошел внутрь.
Ну что?
Берем его.
Рано еще.
Объект движется по направлению
к приманке.
Он проявляет интерес.
Надо брать, упустим.
Не упустим, пусть поближе
подойдет.
Ага.
А вот теперь пора.
Добро пожаловать
в наш автосалон лучшей цены
на лучшие автомобили.
Оформление автокредита за две минуты.
Стой куда!
Паскаляна!
Ой, ну я не могу.
Чего ж он в середине пищит-то, зараза?
Придется вам, наверное,
теперь меня
тщательнее
досмотреть, да?
Светочка, я тебе уже
говорил.
У нас с тобой ничего не получится.
Мы с тобой просто друзья.
Понимаешь?
И не надо распихивать
мелочь во все карбаны.
Проходи давай.
Проходи.
Что ты пищишь,
зараза?
Добрый вечер!
Я очень рада,
что собралось
так много журналистов
на презентацию
моего дебютного альбома
«Любовная любовь».
Ну что же,
кто хочет задать вопрос?
Ну вот вы, пожалуйста,
молодой человек, да.
Эдуард Радзвикиевич,
журнал «Московский размер».
Скажите, пожалуйста,
настоящие?
Да.
Следующие вопросы.
Здравствуйте.
Скажите, у вас есть обезболивающие?
Да, конечно.
Хорошие обезболивающие?
Очень хорошие, 550 рублей.
Прекрасно.
Пожалуйста.
Господа, к сожалению,
денег для Вахтанга Ахметовича
не будет еще неделю.
Я понимаю, что нарушаю все сроки,
но увы.
Ну, пройдемся
на улицу.
Ну что ты там копаешься? Долго еще?
Все, нарядил.
Наконец-то!
Огурчики,
помидорчики и морковочка
в коридорчики.
А где наши шашки-то?
А черт его знает.
Может, сварили?
Я чем-то могу помочь?
Да, вы знаете,
мне нужно что-то подобрать
для мужа. Я не знаю,
посоветуйте мне что-нибудь.
А вот, посмотрите,
вот этот запах.
Фу, противный ты какой!
Господи, нет.
Ну, хорошо, тогда
я могу посоветовать вам
вот этот пряно-древесный
запах
с нотками пергамота,
апельсина и мандарина.
Сейчас выведрится немножко.
Какой совознительный аромат.
Знаете что, я, пожалуй,
возьму все-таки
вот этот
противный.
Он, знаете, как все-таки
понадежный.
Наказ.
Я обычно
это делаю,
теперь не делаю
без вдохновения.
Да.
Дядь, гони пятьсот рублей.
Какой
страшный злой мальчик.
На,
поешь мороженое.
Сам ешь, гони пятьсот рублей.
Ну, а если я тебе
не дам пятьсот рублей,
что же ты?
Убьешь меня
из своего водяного
пистолета.
Да.
Ну, что ж, видимо,
это судьба.
Стреляй.
Жмот.
Что он сделал?
Что он сделал?
Убил.
Не убил,
но ранил, правда.
Мариш,
а где моя рубашка голубая такая?
В шкафу слева.
В шкафу слева.
Мариш,
а где мой галстук золотистый такой?
Справа в шкафу висит.
Ага.
Сереж,
иди завтракать.
Мариш, а где у нас
кухня?
По коридору направо.
Здравствуйте.
Мы выбираем букет.
Так.
Вот, к примеру,
роскошный букет
для вашей девушки,
который покорит ее сердце
на первом засвидании.
Я женат.
Так, понимаю, понимаю.
Сейчас, минутку.
К сожалению, день рождения
только раз в году.
Обратите внимание,
какой красивый
и страстный букет
этот букет разбудит
в вашей жене в день ее рождения
былой огонь страсти.
Гоша,
у нас годовщина
32 года совместной
жизни.
А, да понятно.
Сейчас.
Завод.
Вот это
то, что надо.
Спасибо.
Спасибо.
Как таланта сестра
называется Кра,
так и наша програ.
Время быстро несет,
и на все эпизод нам дает режиссер.
Шесть кадров.
Чем крупнее арти, тем короче репри.
Нас всего в антрепри.
Шесть кадров.
Только сядешь и вклю,
все вокруг рассмею,
вот за что я так лю.
Шесть кадров.
Шесть кадров.
