ПЕЧАЛЬНАЯ МУЗЫКА
Добрый день. Могу ли я вам чем-нибудь помочь?
Вы знаете, у нас поступили новые смартфоны. Замечательная модель.
16 ГБ памяти, 5 МП камера, очень удобный интерфейс.
И вот эти, они компактные и не тяжелые.
Вот рядом в визе тоже замечательная модель.
Я же сказал, что сам посмотрю.
Добрый день. Могу ли я чем-нибудь помочь?
Вот эти модели...
Я же по-человечески просил.
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
Все. Сеанс закончен. Пожалуйста, оплачивайте в кассу.
Ой, да хорошо. А можно еще часика на два продлить, а?
Нет, у нас очередь, запись. Так что сеанс окончен и идите домой.
Нет! Никуда я не пойду!
Галя, ну так нельзя. Ну мне невозможно работать.
Меня люди ждут, Галя! Ну иди домой уже!
Ага, сейчас! Только разбег возьму.
Чтоб ты вот этих вот, вот тех, которые в очереди что ли стоят, щупал, да?
Фигушки. Значит так, я твоя жена, отменяй щупай. Вот так вот.
Администратор, я продлеваю массажиста до конца рабочего дня.
Девушки, вот вы, которые в очереди, да.
А вы давайте идите по домам. Вот ваши мужья, пусть вас эмассируют.
Вот так вот. А у меня здесь абонемент.
Ах ты, Ниля, ну это уже руки мои теперь не видели.
Давай эмассируй!
Добрый вечер. Добрый вечер.
Вы знаете, не могли бы мне помочь подобрать машин для моей жены?
Я просто в женских машинах не очень разбираюсь.
Конечно, с удовольствием. А что бы вы хотели найти?
Понимаете, мне нужно что-то такое, типа...
Вау! Супер! Спасибо тебе, любимый!
К сожалению, сейчас нет. Вау! Супер! Спасибо тебе, любимый!
Но зато буквально вчера у нас появилось...
Ах! Боже! Это мне! Я люблю тебя, милый!
Хотите посмотреть?
Очень. Прошу.
Да-да!
Товарищ майор, разрешите?
О, входи, Петрова, входи.
Принесла заявление. На декретный отпуск.
Ох ты!
Поздравляю! И кто? Мальчик? Девочка?
Ой, да не знаю, товарищ майор.
Врач мне колется, в отказ пошел.
Говорит, срок маленький.
А я ему говорю, это я тебе сейчас срок добавлю, если ты меня будешь тот резин у тебя ноль.
Короче, жду, что сейчас скажут эти специалисты поузиски,
если там никаких зацепок, придется кинолога вызывать.
Но в любом случае, я это дело довесико не доведу. Вы же меня знаете, товарищ майор.
Подпишите.
Четвертый в правый край.
Одиннадцатый в середину.
Севнадцатый от трех бортов в середину.
А теперь три.
Шагом и мордой в стенку. Раз, два, три.
Ой, ты знаешь, я давно мечтала завести себе какое-нибудь домашнее животное.
И вот, наконец, решилась.
М-м-м.
Ну, я не знаю, что делать.
Я не знаю, что делать.
Я не знаю, что делать.
Я не знаю, что делать.
И вот, наконец, решилась.
М-м-м.
Мусечка моя.
И главное, никаких проблем.
С работы придешь, он тебя дома ждет.
И кормить не надо, и не гадит.
Так иногда пыль смахнешь.
Да?
Ну, а муж как на это отреагировал?
Не против?
Так я и мужа себе такого же завела.
Ой, что хороший мужик.
И главное, никаких проблем.
С работы придешь, он тебя дома ждет.
И кормить не надо.
Слушай, братан,
я тебе часы-то такие оставлял.
Желтенькие.
С кожаным ремешком сделал.
А-а-а,
припоминаю.
А вы когда должны были забрать?
Ты мне сказал,
30 апреля.
А сегодня?
12 ноября.
Слушай, братан,
дверь-то без часов.
Я вообще сейчас никак не ориентируюсь.
Ну, ты мне скажи,
я рано пришел или опоздал?
Сейчас принесу.
Начать наше совещание, коллеги,
я хотела бы с главного вопроса.
Кто это сделал?
Я еще раз спрашиваю,
кто это сделал?
Ну что, так будем сидеть и молчать, да?
Кто это сделал?
Кто?
Может быть, начальник отдела кадров?
Или начальник по работе с клиентами?
А, начальник службы безопасности.
Кто это сделал на новогоднем корпоративе?
Отсюда никто не выйдет,
пока вы не скажете,
кто это сделал.
У меня времени много.
Так,
канат для акробатов я купил,
пилу для фокусника купил.
Ох, нелегкая-то работенка
завхоза в цирке.
Пожалуйста,
обои, как вы просили.
Туалетная бумага для слона купил.
Простите,
а зачем же вы тогда
голубого цвета просили?
Он у нас африканский.
Ох,
устал я сегодня.
Здравствуйте.
Сейчас три часа ночи
и в эфире выпуск
очень поздних новостей.
Настолько поздних,
что их вообще вряд ли кто смотрит.
Ну, какой нормальный человек
будет смотреть новости
в три часа ночи?
А наш редактор
все равно заставляет нас
выходить в эфир.
Поэтому давайте так,
расслабимся
и просто потрепимся.
По большому счету,
сегодня ночью
вообще ничего не произошло.
Так что,
спите.
Сережа,
Сереженька, просыпайся.
Пора вставать, Сереж.
Галь,
я сейчас полежу немножко
и встану.
Сереженька, ну вставай,
на работу опоздаешь.
Еще пять минут.
Серега,
работа ждать не любит и не будет.
Давай, сказала.
Вставай.
Эй, Галя, от работы
кони дохнут.
Коня.
Люблю тебя, неуговонная.
Нет, вы знаете, это мне
определенно не подходит.
Вы же хотели, чтобы платье
было такого же цвета?
Платье, да, но волос-то.
Волосы, посмотрите, они же абсолютно разные.
Ну, платье его же, в крайнем случае,
можно поменять, а волосы куда в где-нибудь.
Нет, это совершенно не годится.
Давайте другой посмотрим.
Хорошо, сейчас схожу за другой.
Не волнуйся, мое маленькое.
Мамочка
подберет тебе очень хорошую
девочку.
Мой сладкий.
Вот, посмотрите,
у этой цвет волос похож на вашу?
Ну, это ближе.
Ну, что там, доктор?
Потерпите, голубчик,
потерпите.
Еще
секунду, доктор.
Ну, вот.
Вот.
Вот, все.
И готово. Вуаля!
Ну, что ж,
похож.
Держите на память,
а придет главврач со входом.
Вы скажите, что психотерапевт был.
Работу свою выполнил.
То есть, настроение поднял.
Да вы поняли, все будет хорошо.
Так, я
в наркологию.
Зина!
Зина,
открой!
Зина,
будь человеком.
Спасибо, Зина.
Зина, ты человек!
Зина!
Спасите ночи.
Смерть
и мясо.
Мясо руку.
А вот так.
Ага.
Идар Платимирович,
мужчина-зарядок,
за третьим столиком,
просит приготовить
украинский борщ с пампушками.
Ну-ка.
Для того,
чтобы приготовить украинский борщ
с пампушками,
треба
родиться
украинцем.
А я
Беларусь.
Так,
я не понял, борща не будет?
Просуем дальше!
Все вры!
Девушка,
да не переживайте,
это всего лишь фильм.
Да при чем
это фильм?
Билеты
в кино
такие
дорогие,
а как
без кино
жить?
Ну,
сейчас.
Одну секундочку.
Последний штрих.
Готово!
Ну,
ну,
ну,
ну,
ну,
другое дело.
Ха!
Теперь даже в бане
субординация будет
на уровне.
Тыра!
Вольно!
А может, кокарду
на лбу тотнем-то?
А чего?
Это интересно.
Давай.
С вас
12850 рублей.
Сколько?
12850.
Ой.
Ой!
Ой!
Тихо, тихо, тихо!
40% скидка,
40% скидка!
Ой.
Отпустила.
Пробивайте.
Ой.
Не, ну, ладно.
Ладно, а вот это
мы ели.
Это тоже ели.
А вот это
трюфеля.
А откуда они?
Трифелями вы кидались
в столик справа.
А.
Согласен, да.
А вот это
марципаны.
А марципанами вы бросали
в столик слева.
Пусть так, да.
А вот это что такое?
Медальоны из говядины.
А, медальоны из говядины
вы извольны заказать
для господ-музыкантов.
До них трюфеля не долетали.
Верю.
Верю.
Да, оказай, я пьяный.
Я люблю погулять.
Ну, вот это.
Торт со сливками.
Вот.
Вы присаживайтесь.
Торт со сливками заказал.
Вот ваш друг.
Верю.
За торт и плати.
Он не свежий.
А.
Верю.
За торт мы платить не будем.
Все, сказал.
Иди,
пока я бабочку не особрал.
Жары никогда
не врёт.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Будьте добры.
Мне тот прекрасный букет.
Вот этот прекрасный букет?
Вот этот прекрасный.
А.
Мужчина.
Мужчина, две тысячи.
Две тысячи.
Не надо.
Думаю,
и так всё получится.
Добрый день.
Давай топы.
Топы давай.
Добрый день.
Здравствуйте.
Чего устаёшь-то? Проходи быстрее давай. Устав, смотрит он.
Серега, что с тобой?
Я тут книжку вчера прочитал.
Добрый день. Так вот там написано, что охранника должны любить и бояться одновременно.
Охранника должны любить и бояться одновременно?
Да.
А-а-а, ясно. Добрый день. Спасибо за совет.
Засуй себе свое спасибо, знаешь куда?
Надька, Надька, Надька, дадь.
Ты где вчера всю ночь слялся, а?
Получила, получила, получила.
А что, боди с прошлого?
Зарплата где, гад, а? Где моя три года обвиженная шуба, а?
Где мой холодильник? Алкоголик.
Ой, вы чего себе?
Видишь, как хорошо. Ни побоев, ни милиции.
Но главное во всем разобрались.
Ну да.
Пойдем там.
Пошли.
Ой.
Скажите, пожалуйста, а сколько стоит эта машина?
Не скажу.
А то опять ночью идёт.
Не, ну подождите, подождите. Ну, ну, я не нашел.
Ну, я не начну.
Да вы каждый раз так говорите, а потом все равно начинаете.
Не скажу, не скажу.
Нет, ну честное слово, сегодня я вам просто кляну, что не начну.
Честно, правда.
Хорошо.
Эта машина стоит семьсот тысяч долларов.
Что? Сколько? Вот это семьсот тысяч долларов?
Да вы обидели, что ли, все совсем здесь.
Вот этот кусок железа, вот этот кусок железа семьсот тысяч долларов.
Такое количество бабла.
Да вы это не отхренеть можете.
Это же, это же моя старая палата.
За пятьдесят пять лет.
У меня в башке это не укладывается.
Я с ума сошёл.
Опять ночью.
Молодой человек, подойдите, пожалуйста, сюда.
Да.
От нашей фирмы вам утешительные подарки.
Это фирменная кепка, блокнот и ручка.
Ручка у меня есть, мне надо две кепки и два блокнота.
Начинай.
С ума схожу.
Сейчас, сейчас принесу.
Чем крупнее арти, тем короче репри.
Нас всего в антрепри.
Шесть кадров.
Только сядешь и вклю.
Все вокруг рассмею.
Вот за что я так лю.
Шесть кадров.
Ла-ла-ла-ла-лай.
Ла-ла-ла-ла-лай.
Ла-ла-ла-ла-лай.
Шесть кадров.
