ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Слушай, ты, Кулибин, ты уже двадцать минут работаешь.
Будет у меня ключ или нет?
Ещё пять минут. Подождёте?
Да я-то подожду.
Давай быстрее, а то ж он оклемается сейчас.
О, видишь уже, глаза мне лупают.
А ну, дай мне вот эту кияночку на секунду.
СМЕХ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
Поздравляйте ваших женщин. Удачи, вам приходить к нам ещё.
Ой, ну, восьмого марта от посетителей просто нет отбоя.
Здравствуйте. Выбирайте наши цветочки.
У нас очень хорошие цветочки.
Для мамы, для жены, для тёщи, наконец. Выбирайте.
Эти сколько стоят?
Ой, это архидеи, они по пятьсот.
Ага. А вот эти?
Ой, это чудесная голландская роза по триста.
Замечательный подарок к восьмому марту.
Вот эти сколько?
А это гвоздички по полтинечку.
Дайте мне восемь штук.
Ой, простите ради бога меня, пожалуйста, я ведь не знала.
И примите самые глубокие соболезнования мои.
А вы тут при чём?
Вы же не виноваты, что у меня в коллективе восемь баб.
СМЕХ
Упокойте, пану мою.
Понятно.
Эта песня разглушалась для нашего гостя из «Красная сказка».
Мы вернём сердце через несколько минут.
Мужики, пойдём, идём покурим.
Ну что, Эдуард Владимирович, приёмся?
С удовольствием.
Сделайте два кофе, пожалуйста.
Хорошо, Игорь Степанович.
До работы у меня девочки синхронным плавнем занимались.
Ага.
А чего они не уходят?
А, совсем забыл.
Без оплатисментов не уйдут.
Угощайтесь.
Феденька, вот скажи мне, зачем ты ударил Андрюшу, а?
Зачем? Зачем? А если бы он тебя ударил?
Ну, нельзя же так.
Я сколько раз говорила, что драться — это некрасиво.
Вот скажи мне, зачем ты его ударил?
М?
А затем, Катя, что ты моя жена,
а он уже полгода к тебе клинья подбивает?
Чё я?
Чё я? Что ты мучаешь? Чё я?
Мальчики, мальчики, мальчики, спокойно, спокойно, спокойно.
Ну, вот здесь мы и проводим сеанс о стовом терапии.
Камни нагреваются до нужной температуры
и выкладываются на проблемные участки тела пациента.
Ложитесь, мастер сейчас подойдёт.
Да, родите, пожалуйста, скажите, а вот мне горячо не будет.
Да ну что вы, девушка, у нас лучший салон стовом терапии в городе.
Кстати, ваш сеанс будет проводить иностранный специалист из Азии.
Ух ты!
А вы знаете, как у них там развитие это направление?
Так что, ложитесь и устраивайтесь поудобнее.
Спасибо большое.
Что вы делаете?
Глаза закрой, я каменьки ладу.
Я не поняла, что это за бардак такой. Мне сказали, будет специалист из Азии.
Не кричи, я из Азии, из Таджикистан приехал.
Я лучший каменщик Москва.
А раньше на стройке работал.
А потом этот киризис, стройки закрыли и я сюда перешёл.
Закрой глаза, сейчас тебе будет хорошо.
Аминистратор! Аминистратор!
Молодец, молодец.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Вы меня не знаете?
Не знаю.
Я ваш сосед снизу.
Эдуард.
Очень приятно, Андрей.
И вот по какому вопросу.
Вы нас заливаете.
Извините, пожалуйста.
Ящикой на разбили и у братов не успели.
А, ничего, ничего.
Я, собственно говоря, поблагодарить пришёл.
Спасибо вам.
Большое.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Восьмое марта на носу.
Да я знаю.
Я хотел бы жене и тёще подарить по бюстгалтеру.
Которой жене? Какой тёще?
А вот так не видно, да?
Сейчас.
Тёщи с рулексом.
До свидания.
Извините, но мне нужно провести личный досмотр.
Чё это? Личный досмотр? А чё это вдруг?
Распоряжение руководства. Участились в случае воровства из офиса.
Ладно.
Да ладно!
Извините ещё раз. Проходите.
До свидания.
До свидания.
Алло. Свет.
Ну, прошёл твой. Да.
Зарплату получил.
В конверте. Во внутреннем левом кармане пиджака.
А заначка в заднем кармане брюк.
Да. Ну всё, давай. Да не за что.
Шоколадка с тебя, мать.
Давай.
Так, аккуратненько, аккуратненько.
Хорошо.
И прямо сюда. Отлично.
После операции.
Какой там после?
До. Ему ещё двоих сегодня оперировать.
Ну, для рождения человека.
С кем не бывает.
Кстати, он у вас сегодня будет оперировать.
Да вы не переживайте.
Часик поспит, будет как новенький.
Поехали за сестрой.
Не расстраивайтесь. Я смотрела уже это кино.
Всё будет хорошо. Они поженятся.
Ему сделают операцию.
Когда родит ему ребёнка, всё будет хорошо.
Слушайте, ну не переживайте, я говорю, поженятся.
Всё будет хорошо.
Не будет.
Вот он у нас с моей лучшей подругой целуется.
Кобелюка.
А мне сказал, что в командировку поехал.
Сволочь.
Дорогие друзья, акция.
Только сегодня и только у нас телефон по цене производителя.
Телефон реагирует только на отпечаток вашего пальца.
Теперь вам не стоит беспокоиться,
что кто-то может прочесть ваши СМС сообщения
или вашу телефонную книгу.
Мужчина, подойдите, пожалуйста.
Пожалуйста, телефон реагирует только на отпечаток вашего пальца.
Сейчас серьёзно? Да?
Дай попробую. Пожалуйста.
Осторожненько. Вот сюда.
Вот так. Читаем.
Дорогов Сергей Иванович, 1959 года рождения, дважды судим.
Правильно? Правильно, но...
А что ж вы, Сергей Иванович,
находитесь за пределами Новосибирска.
У вас подписка о невыезде.
Оп, пойди, Сидорчук. Всё, забирай.
Вот так, Сидорчук,
выполняется план по задержанию разыскиваемых.
А то не можем найти. Понял?
Точно же. А ну держать.
Вот так. А то не можем найти, не можем пойма.
Давай, води.
Так, дорогие друзья, сегодня новинка акция.
Только у нас и только сегодня акция.
Телефон по цене.
Ах, производителя!
Уважаемые жильцы,
я собрал вас, чтобы поговорить
об опиющем фактером на души.
Уже ровно месяц
в вашем подъезде не работает лифт.
И я призываю, я призываю вас
собрать деньги
на починку лифта.
Это же в ваших интересах, господа.
Я не могу. Я не могу.
Вы чёрт-вернодушные люди, расходитесь.
Расходитесь, чёрт-вернодушные люди.
Расходитесь, прошу вас.
Прошу вас.
Так.
Здесь говорить бесполезно.
Попробую договориться с жильцами
со второго этажа.
Ромео,
как мне жаль, что ты Ромео.
Отриняться
да имя измени.
А если нет,
меня женою сделай,
чтобы Капулетти больше мне не быть.
Алле, алле,
Харе, Харе.
Как погоняло?
Что-что?
Кликух, как?
Не поняла.
Пётр Сергеевич спрашивает,
как вас зовут, девушка?
Меня?
Меня Катя, меня Палюлина.
Слышь, Катюх,
Маруха, ты фартовая,
но ща явное фуфло прогоняешь.
Пётр Сергеевич говорит,
что вы фактурная девушка.
Очень. Но переигрываете.
Я поняла. Скажите,
можно я вокализ Джульетты?
Ща сделаю.
Шпилякой.
Ты уверена, что этот твой режиссер
не завалит нам и кастинг,
и фильм?
Да ты что, Пётр Сергеевич,
лучший режиссер.
Просто он два года снимал сериал «Тюрьма».
Сериал отсняли,
а привычки остались.
Слышь, протягивай.
Ну и подвязывай
свой базар-то беспонтовый.
Катюх, чё ты отстанешь-то?
Давай-ка дай дальше.
У тебя как раз маза попёрла.
Мне по кайфу.
Вот!
Вот завыла, пси, да паскудная.
Здрасте.
Здрасте.
Вы жирные пятна с дивана выводите?
Разумеется.
Через 12 часов ничего не останется.
Замечательно.
Значит так, вот адрес,
вот деньги.
Жирное пятно зовут Анатолий.
Время пошло.
Ну, как вам она?
Ну что, ничего.
Даже очень.
Просторный салон такой.
А у вас есть
такая же модель,
но только вот
кабрилет?
А, да, конечно.
И какова цена?
А цена такая же?
Я тогда
возьму кабрилет.
Тогда, пожалуйста, проходите на кассу.
Там вам всё быстренько отформят и оплатите.
Чёртов кризис.
Извините.
Извините.
Извините.
Извините.
Извините.
Извините.
Извините.
Извините.
Ну что, Иванов?
Доигрался-таки.
Допрыгался, да?
А я и предупреждала тебя,
что это да добра не доведёт.
Всё, не могу я тебя больше прощать, Иванов. Не могу.
Значит так, завтра с утра в школу с родителями.
Мам, ты чего?
Чего-чего? Да ничего.
Что-то за ребёнок у меня такой. Вот скажи ты мне, пожалуйста.
Вот у всех дети как дети. У них родителей в школу вызывают.
А ты? Ну ты объясни мне, объясни. Вот почему я сама себя должна в школу вызывать, а?
Вот почему?
А, ну, минуточку, молодой человек.
В чём дело? Что происходит вообще?
Ай-яй-яй-яй-яй, как не стыдно.
Идите.
Стоп. Поставь всё вон туда, пожалуйста.
Девушка, можно вас на минуточку?
Я вас слушаю.
Вот это не суп.
А что это по-вашему?
Это какая-то вода.
Разрешите я попробую?
Угу.
Не какая-то, а кипячёная.
Вообще же обнаклели. Какая-то.
Пожалуйста, всего доброго.
Спасибо.
Извините, но у вас не хватает ещё семь тысяч рублей.
А что вы на меня так смотрите? Ещё семь тысяч рублей.
Ты меня совсем не любишь. Ты меня совсем не любишь.
Я не поняла.
Ну, что тебе стоит, а?
Между прочим, это всё из-за того, что ты меня не любишь.
Вы же сюда что, с ума сошли?
Успокойтесь, пожалуйста. Ещё семь тысяч рублей.
Дорогая, что случилось?
Я хочу тебе платье.
Ну, нет никаких проблем.
Сколько с нас?
Двадцать восемь тысяч рублей.
Нет.
Да?
Нет.
Ты меня не любишь.
Ты меня совсем не любишь.
Ну, что тебе стоит, а?
Это между прочим, всё потому, что ты меня не любишь.
Всё, всё. Я тебя люблю. Всё, всё. Пожалуйста.
Просто.
Просто.
Пожалуйста.
За третий столик греческий салат и мясо по-французски.
Готово.
Стоп.
А что тут греческий салат, а что мясо по-французски?
Вопросы есть?
Вопросов нет?
Да.
Ну что, продлевать медведя будете?
Знаете, наверное, на полчасика ещё продлим.
Она без него не засыпает.
А вот могу ещё предложить такой вот экземплярчик.
Чуть дороже, но для вас, как для постоянных клиентов, скидки.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Вы можете ключ сделать?
А как же? А как же? Вам от квартиры, от гаража, от машины?
От квартиры, вот.
Прекрасненько, прекрасненько. Вам сколько экземпляров?
Да, один, наверное.
А почему один? Давайте я два сделаю. Ну так, про запас.
Ну, хорошо, давайте два.
Какого цвета вам сделать ключ? Жёлтый, чёрный, стальной, гнёстный?
Ну, я не знаю.
Ну, давайте два.
Какого цвета вам сделать ключ? Жёлтый, чёрный, стальной?
Мне, в принципе, без разницы. Мне просто ключ нужен.
Ну, почему? Ну, может, есть какие-то пристрастия цветовые?
Да нет у меня никаких пристрастий. Вы мне можете ключ сделать?
А как же?
Только этим здесь и занимаемся. Давайте я вам сделаю жёлтенькие всё-таки, а?
Сейчас жёлтенькие в моде.
Хорошо, давайте жёлтый.
Ага, отлично.
Слушайте, а давайте я вам брелочек какой-нибудь сюда прикреплю.
Не надо.
Ну, почему? Ну, для красоты.
Нет.
Ну, тогда для эстетики.
Да иди ты со своей эстетикой, и своими брелочками, и цветами со своими.
Вот блин, хотел же просто ключ сделать.
Да.
Сервис это не моё.
Надо по старинке работать.
Здравствуйте.
Здоровее видали. Чё надо?
Вы знаете, мне будут ключик сделать. Срочно.
Срочно? То как?
Вы знаете, мне будут ключик сделать. Срочно.
Срочно? То как кошки родят. Оставляй и иди. Некогда мне.
Мне квитанцию.
Я тебе в лицо заполню. Меня растражает.
Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова
