ВЫСТРЕЛ
Ну, иди сюда!
Сюда, я тебе сказал, что стоишь!
Иди сюда! Страшно, да?
Правильно, потому что я сейчас из тебя всю дурь выбью!
Я тебе все кости переломаю, потому что зудо – это спорт настоящих мужчин,
а не каких-ли сапляков! Понял? Иди сюда!
Федор Викторович, вы знаете, что мы сейчас подумали?
Мы, наверное, с Коленькой запишемся в музыкальную школу!
Правда, сынок?
Пойдем, сынок! До свидания, Федор Викторович!
Не, ну, просто да! Ну, смотри, я, ну, уж как?
Брум!
Нет? Ну?
Да.
Ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-лай, Ла-ла-ла-ла-лай, шейс-канра!
Ла-ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-лай, Ла-ла-ла-ла-лай, шейс-канра!
Как таланта сестра, называется Кра,
Так и наша програ, шейс-канра!
Время быстро несет, и на все эпизо Нам дает режиссер, шейс-канра!
Чем крупнее арти, тем короче репри, Нас всего в антрепри, шейс-канра!
Только сядешь и вклю, все вокруг рассмеют, Вот за что я так лю!
Шейс-канра!
Ла-ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-ла-лай, Ла-ла-ла-ла-ла-лай, шейс-канра!
Ла-ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-ла-лай, Ла-ла-ла-ла-ла-ла-лай, шейс-канра!
А вы мне какую-нибудь новую трубку не посоветуете?
А? А, да, товарищ Старин, да, да, я сейчас это, да, да, да, да.
Так, Федя, вот ты где. Мы его поставили в магазин курить электрубок, рекламировать.
А ты внушу.
Да я просто хотел новый телефончик посмотреть, Сергей Иванович, ну…
Ты мне давай от работы не отлыневай, а ну бегом на свою пром-точку, так, а где все листовки?
Я все раздал!
Раздал он!
Я раздал! Я все раздал!
Вы уж извините, я тебе, артист, совсем распоясываюсь.
Дорогая, ты знаешь, этот вечер самый лучший в моей жизни.
У меня тоже. Ну, я тоже.
Я понял.
Ну, да.
Сейчас, одну секунду.
Ты куда?
Я в туалет. Буквально на минутку. Не скучай.
Я буду скучать.
Не скучай.
Я буду.
Дорогая, у меня для тебя сюрприз.
Какой?
Оп!
Дорогая!
Мне не нужны твои цветы из туалета!
Это герб города Москвы. Видишь, какой?
Дорогий повидоносец убивает дракона. Видишь?
Альбиночка, собирайся, деточка. За тобой сегодня мама приехала.
Беги, беги.
Ну что, Сифон? Говорить-то будешь?
Не буду ничего говорить, начальник.
Ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну.
Ты вчера-то кто же говорил?
Ничего не буду говорить, начальник.
Голова-то болит после вчерашнего допроса.
Вот.
Ты, Сифон, будешь у меня говорить?
Будешь.
Еще как.
А давай за братко своих зоновских, за реальных корешей, а?
Не буду!
Что тебе, западло, да? За корешей-то западло?
Вот так, давай за корешей.
Да?
Как говорится, между первой и второй, чтобы разговор завязался.
Давай, под огурчик.
Дедовские методы, они самые эффективные.
Я вас слушаю.
Значит так.
Всего несколько минут и вы убедитесь, что эта машинка лучше в своем классе.
Послушайте, как бесшумно на нас, как на машине.
А что, что?
Ну, что, что?
Ну, что, что?
Ну, что, что?
Ну, что, что?
Ну, что, что?
Послушайте, как бесшумно она стирает, а?
А отстирывает лучше всех моделей этого ряда.
Да, вы подождите, вы только не уходите.
И вы сами в этом убедитесь.
Вы помните, какая у меня была рубашка?
Ой.
Вот вы немного подождите, я вам покажу эту рубашку, и вы ее не узнаете.
Бесшумно.
Ну, что там? Моя машина готова?
Все нормально, милочка, как договаривались.
Значит, смотри, мотор стучит жутко.
Супер.
Подвеска вся ушатана.
Гидроусилитель не усиливай.
Хорошо.
Глушитель не глушит, потому что оторван.
И прокладка течет, потому что старая и дырявая.
Супер. Подождите, а дверь?
А, точно. Дверь же еще.
А я думаю, что-то я забыл. Сейчас, одну секунду, сейчас.
Дверь тоже рихтовать надо.
Ой, да. Слушайте, ну так это ж теперь другое дело, да?
Теперь он меня точно новую машину купит.
Не езжайте.
Да.
Только это, осторожней, а то ж я тормозную жидкость выпил.
Это слив.
Ну, ладно.
Давай.
Спасибо вам.
А у вас еще зеркало сломано.
Галина Ивановна, я просто сгорел. А ты терпение.
Я тоже, Дарь Владимирович.
Твой тигр идет к тебе, моя трепетная лазь.
Да, да, да.
Галина Эдуардовна.
Да.
Как нам наш больной?
О, пришел в себя.
Умный.
Ну, что я вам говорил.
Больному нужны только положительные эмоции.
Ну что?
Ну, что?
Ну, что?
Ну, что?
Ну, что? Все собрала?
Ну, да вроде, все.
Пора двигать.
Коль, ну, может, присядем на дорожку, а?
Я то отъеду.
Пора.
А теперь уходи из моей жизни, из моей квартиры, ты бабник несчастный.
Уходи и живи здесь со своей Ленкой, а сюда дорогу забудь, ты понял?
Ну, хоть попрощались по-русски.
Пока.
Все снято, товарищ майор.
Спасибо, товарищи прапорщики.
Благодарю за службу.
В службу России.
Идите служите.
Во, во, вот таких вот мне штук десять напечатай.
И надпись сделай.
В армии не служба, а курорт.
А я у себя в военкомате повешу.
Пусть призывники любуются.
Ой, ой, хорошо.
Ой, ой, как хорошо.
Ой, как хорошо.
Ой, ой, хоро...
Поясницу.
Ой, ой, хорошо.
Ой, как хорошо.
Ой, как хорошо.
Молодец, молодец, Данилова.
Давай зачетку.
Ой, и запомни, Данилова,
сначала поясницу, а потом уже плечи.
Ага.
Ну, тебе, ага.
Нет.
На, зови следующую.
Ага.
Что у вас, какая специализация?
Экзотический массаж.
Давайте, приступайте.
Ну, а это, так сказать, святая обитель нашего ресторана-кухня.
А это наш повар.
А это кто?
Вон тот наверху.
А это наш шеф-повар.
Не...
О.
Ага.
Да.
Гвардират 357?
Да.
Вы врача вызывали?
Нет.
А, а...
А электрика вызывали?
Нет.
Ну, может, вы няню вызывали?
И няню не вызывали.
А кого же вы тогда вызывали-то?
Самтехника вызывали.
О, наконец-то, вот вы.
Ну, открывайте тогда, что там, самтехник прижал.
Я самтехник.
Я самтехник.
Я самтехник.
Это спецпредложение.
250 лошадиных сил.
За 10 секунд развивает скорость 100 километров.
Ну...
Не знаю, не знаю.
Поверьте мне, с этой машиной у вас не будет никаких проблем.
Вы забудете, что такое пробки.
За 10 минут будете добираться до работы.
А потом у вас ее никогда не угонят.
Это я вам обещаю.
Да?
Да.
Хорошо, убедили.
Поздравляю вас с хорошей покупкой.
Да, кстати, к этой покупке еще предлагается подарок.
Вот.
Ангелина, сколько можно ждать?
Несу, Иван Альбертович, уже несу.
Неужели так трудно принести директору степлер?
Несу, все, все, все, уже несу, несу, несу.
Чтоб через минуту степлер был у меня.
Вот степля.
У меня скоро станут директоров, а я не готов.
Потому что у меня нет степлера.
Извините, пожалуйста, раньше вы не просили степлера.
Но обычно я все скрепляю.
Обычно? А что не необычно?
Дайте степлер.
Идите.
Черт, а.
Угрозила.
Никогда не думал, что буду работать с степлером.
Гораздо же так сесть, а.
Перед самым сайтом директоров.
Пожалуйста.
Здравствуйте, тетенька. Дайте мне, пожалуйста, виагру.
Здравствуй, детонька.
А ты ничего не перепутал?
Тебе, наверное, не виагру.
Тебе, наверное, витаминчики, да?
Я ничего не перепутал.
Я не хочу никакие витамины.
Я братика хочу.
Дайте мне не виагру, пожалуйста.
Все, спасибо.
Ну и как вам, Леопольд Генрихович?
По-моему, трогательно.
С душой.
С чувством, с энергетикой.
Поздравляем вас, антенна Викторовна.
Счастливого аппетита.
Счастливого аппетита.
Поздравляем вас, Андрей Альбертович.
Это было ваше последнее испытание.
Видно, что искусство вам по-настоящему близко.
А значит, и продавать вы его будете от всего сердца.
Мы берем вас новым коммерческим директором в наш театр.
Поздравляю.
Поздравляю.
Ну, вы смотрите, значит, вот есть ярко-красный,
очень такой позитивный цвет, очень хороший, да?
Значит, вот есть нижно-розовый.
Он более такой молодежный, может быть, ну, это на любителя.
Вот. Значит, есть такой коричневый с перламутром.
Я считаю, что он такой, вот это более возрастной цвет.
У него есть свои какие-то преимущества.
Вот. Ну, я вам сейчас покажу еще один, значит, такой вот он.
Замечательный цвет.
Ну, вот, значит, есть еще такой симпатично зеленый.
Вот, обратите внимание на него.
Я его обычно называю зелененький.
Вот. Совершенно противоположный зеленому.
Это черный. Вот, черный.
Готический черный. Такая практически классика.
И вы, главное, не расстраивайтесь.
У меня там еще ноги есть. Я вам все покажу.
Вот так.
Привет, мужик.
Здрасте.
Что такое дело тут? Часы починить можешь, мужик?
Только тихо, тихо. Быстро давай.
Ну, давайте посмотрим.
Давай, давай.
Что у вас здесь?
А, ха-ха, у вас тут просто корпус отошел немножко.
Ага.
Ну, вот. Все, ходят.
Все, мужик, спасибо.
Сколько с меня?
Ну, пустяки. Триста рублей.
Слышь, мужик, такое дело.
С деньгами напряг.
Может, ты, да, часами возьмешь?
Отлично. Часы, смотри, ходят, а.
Ну, все, мужик, бывай.
Дорога моя, тут такое дело.
Я вчера на рыбоку пошел,
а тут расы эти инопланетяне меня выкрали
и всю ночь меня водкой подали.
Вы?
Конечно.
Ко мне уже уфологи приходили и всю ночь меня пытали.
Про тебя расспрашивали.
Да?
Очень рад, что с вами все в порядке.
Гайда Айдуардовна, всего доброго.
А чего он в тусах моих?
Уфолог.
Так, стоять, тихо.
Тихо, не дергайся.
Это ограбление. Деньги все, быстро, из кассы, быстро.
Быстро деньги, я тебе сказал.
Все, давай деньги, быстро, быстро.
Это все.
Тихо.
Будьте добры, тысяча рублей на номер 8-9-16.
155-31.
Все?
Все.
Спасибо.
Алло, Колян, это я.
Деньги на телефоне закончились.
Зашел, положил.
Да, все нормально.
Все, Колян, давай.
Через 15 минут усбирь кассы.
Давай.
Ваш счет?
Ой, секундочку.
Сейчас я, сейчас секундочку.
Дорогая, позволь, я сам расплачусь.
Сдачи не надо.
Спасибо.
Подержите.
Понимаете, доктор, между нами как черная кошка пробежала.
Марина стала нервной, раздражительной.
Пропала та страсть, что была в начале, та искра.
Мне кажется, что ее чувства ко мне стали охладевать.
Марина стала поглядывать нас в сторону.
Да.
В общем, я думаю, что любви в наших отношениях уже нет.
И это ужасно.
Я не хочу ее терять, хотя понимаю, что, возможно, это неизбежно.
Ладно, ладно, вот с вашей любовницей все понятно.
А как у вас отношения с женой?
А, да с женой все нормально.
Живем, душа в душ, любим друг друга, соль, перец на столе.
Меня больше волнует мое отношение с Мариной.
Хорошо, попробуем разобраться.
Потому что не у вас одного проблемы с Мариной.
Мариночка, зайдите, пожалуйста, ко мне.
Мариночка, ну что происходит?
Вы мне всех клиентов испортили.
Марина!
Марина!
О, Марина!
