Ну, как?
Ой, вы знаете, мне как бы вообще нравится, да?
Только мне кажется, что она немножко великовато, нет?
Ну, так это не проблема! Не проблема! Сделаем по фигуре! Главное, чтоб нравилось!
Нет, вы знаете, ну, мне как бы не хотелось, чтобы, знаете, его в ателье отдавать,
его там порежут, покрамсают…
Не-не-не, девушка, ну шо, какое ателье? Мы сделаем намного лучше!
Без всякого ателье! Сидеть будет по фигуре!
Да?
Без всякого ателье! Сидеть будет по фигуре!
– Да? – Без ателье! Подождите меня секундочку!
Хорошо!
О!
Пожалуйста! Два часа и по фигуре, прям как с иголочки! Без всякого ателье!
Это что, все мне?
