ВЫСТРЕЛ
Кто это? Вот кто это продал моему сыну?
В чём дело? Что случилось?
Ну, как что случилось? Вы что, продали моему ребёнку?
Что вы кричите? Что произошло?
А как вы мне не кричать? У вас вообще мозги есть?
Или вы вообще всё уже продали?
Ну, хоть какая-то нравственность должна быть?
Вы что, продали моему сыну? Что это?
Что? Это бутылка водки.
Бутылка водки? А что на ней написано?
Отличная.
Отличная. А в записке-то какая?
Какая?
Таёжная.
Ой, извините, пожалуйста. Извините.
Извините, пожалуйста.
Сейчас я одну секунду. Всё, пожалуйста. Вот. Вот. Таёжная.
Понаберут нерусских. Ребёнок страдает.
Доверяем мальчика до слёва. Чудовище.
ПЕСНЯ
Ну, короче, репри- нас всего в антрипри
Шесть кадров!
Только сядешь, не вклю
Все вокруг, раз смею
Вот за что я так лю
Шесть кадров!
Ла-ла-ла-ла-лаай
Шесть кадров!
Шесть кадров!
СМЕХ
СТУК В ДВЕРЬ
СМЕХ
СТУК В ДВЕРЬ
СТУК В ДВЕРЬ
יрbook
ну и
какие у вас проблемы
вы знаете мне кажется что у меня проблема с тормозами
ну а почему вам так кажется
я никак не могу во время остановиться
причем
Самая ведь, говорю себе, стоп, говорю, все говорю, хватит, хватит, говорю, стоп, стоп!
Ну, не девочка, жужжен, не девочка! Ну, сердце-то не прикажешь! Правда?
О, какой ты! Какой ты механик!
Ты же меня понимаешь, да? Ты же чувствуешь, как между нами искра пролетела сейчас!
И пролетела! Иди ко мне! Иди ко мне, мой дорогой, иди ко мне!
Подожди! Подожди!
Механик, иди ко мне!
Подожди!
Ох ты!
Ну, вот, вот, видели? Ну, тут никаких тормозов! Понимаете?
Не тормозов! Мозгов никаких! Ох!
Сударь, представьте, нигде не могу найти Фауст.
Он вообще у вас есть?
Посмотрите на букву «х».
Почему на «х»?
А потом же хрен его знает! Есть у нас ваш Фауст, нет его, я охранник!
А Зинаида Васильевна, она отошла в библиотеке, что будет через десять минут.
Все, свободен.
И так, Сидоров, значит, ты утверждаешь, что известный преступный авторитет Смирнов,
более знакомый по кличке Шрам, скрывается в Сочи?
В Сочи он улетел, начальник.
В адом буду, хата у него там есть.
Достоверные сведения, век воли не видать.
Очень хорошо, Сидоров.
Сидоров!
Сидоров!
Сидоров!
Сидоров!
Достоверные сведения, век воли не видать.
Очень хорошо, Сидоров.
Значит так, Вася, вот тебе задание.
Выпей свою командировку в Сочи, поедешь Шрама брать.
Товарищ майор…
Поедешь, я сказал!
Молодец, Сидоров.
Вот тебе.
Я к диреку через дыру вернусь, а скажешь, что Шрам в Париж уехал.
Ну, у них там что-то типа воровской сходки.
В Париж? А где это?
Ну, так, деревенька в Брянской области.
Привет, дорогая. Как дела? Дома все в порядке?
Давай, быстро ужинаем и в постельку. Папа сегодня полон сил.
Привет, Аболтуз. Ну что, опять двоек нахватал?
Ну, неси дневник, папка проверит.
Мужчина, а вы кто?
А это какой этаж?
Седьмой.
О, блин, опять ошибся. Мы только вчера переехали.
Сегодня могу свою квартиру запомнить. Извините.
Семь, восемь, девять, десять, одиннадцать, двенадцать.
Вась, я тебе говорила, давай лучше дома посчитаем, сколько нам денег подарили.
Да ладно, пусть считаем. Что, тебе жалко, что ли?
Вась.
На чем я остановился?
Тринадцать, четырнадцать, двенадцать, шестнадцать, семнадцать, восемнадцать.
А что это он у тебя делает?
Борется с искушением.
Ну, и как успехи?
Пока еще ни разу домой трезвым не уходил.
Чистая победа.
Молодец.
Ну как там мой заказ? Готов?
Так, все готово.
Без чеснока, как я просил.
Хватит.
Ну, так, сейчас все исправим.
Все, теперь точно ничего не заметится. Можешь забирать.
Давай.
Не стоим, работаем, работаем!
Добрый день.
А?
Добрый день.
А?
Могу чем-то помочь?
Слушайте, знаете что, мне надо вот такой, э-э-э...
Телефон?
Нет, подожди, подожди, не-не-не.
Тарыв, тарыв.
Тарыв.
Тарыв.
Тарыв.
Тарыв.
Тарыв, тарыв.
Такой надо, чтобы, чтобы было, чтобы, знаешь, чтобы очень.
Очень.
Удобно?
Нет.
Не дорого.
Чтобы я мог так вот говорить, говорить, говорить, чтобы много-много, часто-часто, громко.
И чтоб за это вот вообще ничего не было.
Понимаешь?
Вот так вот.
Вообще ничего.
Есть такое у вас тарифа-то где-то?
Минуточку.
О, давай, постарайся там.
Найди это тарифа.
Я думаю, вот это вам подойдет.
Теперь по этой тарифе можете говорить абсолютно не дорого и много.
А громко?
И громко!
Ох ты, он хорошая штука, он громко.
Он громко и бесплатно, да?
Ага.
Очень хорошо.
Все, я пошел.
Алло!
Алло!
Главный!
Добрый день.
Здравствуйте.
Я могу вам помочь?
Да.
Знаете, мне нужна красная помада, водостойкая, ну и чтобы не стиралась.
Ну я могу вам предложить вот эту вот, посмотрите.
Можно в свою, да?
Скажите, а можно попробовать?
Конечно, конечно.
Спасибо большое.
Слушайте, отличная помада, я ее беру, спасибо большое.
Ага, супер.
Оперсины мне.
А что это тебе?
Потому что я их первый заметил.
А, тогда кондиты мне.
У тебя диатез не начнется, полтора килограмма на одну харю.
Не начнется.
Ну отсыпка это половину-то.
Тогда ты мне поровну апельсины.
Так, Артика Бакин.
Чего?
Чего-чего?
Совесть у вас возникла?
Да.
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну чего-чего?
Ну что?
Совесть у нас вообще есть?
Быстро положили продукты назад.
Операция у Бурного прошла успешно.
В мигом положили в продукты назад с кумбочку.
Бегом.
Халявщик, зато диатез не начнется.
Приветствую.
Здравствуйте.
Я хочу получить свою вещь.
Одну минуточку. А что у нас было?
Черная куртка.
Сей момент.
Пожалуйста.
А просто чуть-чуть опредней надо быть.
Так, а ну-ка, придавите ваш бог-ты.
Вадик, ты что ли? Борисов?
Антон.
А?
Тоха Плетнев.
Вот так встречу.
Слушай, ну ты как? Есть жена, дети?
А как? У меня все есть. И жена, и дети.
А ты какие собеседники?
Ну, я жена, и дети.
А как? У меня все есть. И жена, и дети.
А ты какими судьбами-то?
А я к вам устроился, на работу иду.
Да ладно.
Да, в вашу контору.
А кем?
Ну, так этим охранником.
Тут одного вашего старого охранника увольняют, а меня на его место.
Ты, кстати, не знаешь, кого из ваших слить хотят?
Не. Не знаю.
Тут у нас с охранником-то всего один.
Антон, ну ладно, я пойду. Мне в отдел кадров.
Куда без пропуска?
Тох, ну ты знаешь, у меня же пока нет пропуска.
И не будет.
А ну пошел отсюда!
Шляпы тут всякие.
Старого охранника хотели уволить.
Да, куда там?
Старый охранник свою службу знает.
Ух ты зараза, подсидеть меня хотел.
И подстоять.
А то ж не разберешься.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
А сделайте мне, пожалуйста, шикарный букет из 51 голландской розы.
Ух ты! У вас, наверное, годовщина с женой, да?
Нет, месяц.
Месяц? А вы уже такой подарок делаете.
А, месяц. Роза.
Ну, да.
Давайте.
Саша!
Саша!
Саша!
Алло! Саша, здравствуй, это папа.
Папа? Да, да.
Вот я приехал забрать тебя из детского сада.
Ты одевайся, выходи на улицу, я тебя буду ждать в машине.
Пока, Саша.
Тебе чего?
А Ира дома?
Дома. А ты кем приходишься?
Так я ее муж.
Из командировки, что ли? А что так рано?
Поезд раньше пришел, я в такси и домой.
Приходи.
Спасибо.
Ира!
Ир, подъем.
Муж из командировки вернулся.
Вы как тут между собой все ладите, разбудите.
Извините, вы не подскажете, где у вас тут подгузники найти?
Подгузники?
Да.
Это третий отдел, вот налево сразу за игрушками.
Кудинов, сюда иди.
Семен Михайлович, может не надо?
Надо, Кудинов, надо.
У тебя сейчас сейчас бой, так что подгузники наденешь прямо здесь,
чтоб не позорил меня, как в прошлый раз, когда тебя тот анбал метелил за мной.
Ну вот, еще совсем немного шоколада и все будет готово.
И вот на вас обернем.
Так, ну вот, почти готово.
Только, знаете, нужно немножечко подождать, чтобы шоколад подсох.
Хорошо.
Ой, скажите, пожалуйста, вот я точно на конфетку похожа?
Один в один.
Да?
Хорошо.
Ой, знаете, просто мне муж машину подарил, да?
Я решила ему сюрприз сделать.
Ну, так сказать, сладенькое на десерт.
Ой, подождите.
Ой, а как же я домой-то доберусь?
Девушка, да вы не волнуйтесь, не волнуйтесь, мы вам доставочку организуем.
Да?
Конечно.
Ой, фу, спасибо вам большое.
Что бы я без вас делала?
Расправляйтесь, пока подсохнет.
Ага.
Вот, пожалуйста.
Все, добро.
Здравия желаю.
Здравствуйте.
Сапоги солдатские, керзовые. Чините?
Да, конечно.
Отлично.
А, одну минуточку.
Передавай.
Вон, иди там где-нибудь, посиди полчасика.
Слушаюсь.
Вася, Вась, слушай, как ты думаешь, о пельмене вот это взять, а?
А?
Думаешь, не надо, да?
Ну ладно, хорошо, не надо, не буду.
Слушай, а вот это макароны я взяла.
Вот, может, возьмем, а?
А, ну хорошо, хорошо, я тогда беру.
Хорошо, макароны беру.
Братька.
Слушай, а вот эту, а водку?
А, ну, братька.
Ну понятно, конечно, это, конечно, братька.
Все понятно.
Ой, ну, Вась, слушай, я тогда пойду уже тогда, наверное, ужин готовить, а?
Только ты сегодня не опаздывай, да?
Как, во сколько думаешь, ровно 7?
7.
7, конечно.
Ну все, давай, тогда пойду я.
Ой, слушай, Вась, а можно я этих Седурчиков на ужин-то приглашу, а?
Нельзя, да?
Нет, конечно, ладно.
Ну все, Вась, тогда пойду я.
Ох!
Отстань!
А-а-а-а!!!
А-а-а-а!!!
А-а-а-а!!!
А-а-а-а!!!
Стоять!
Назад!
Ну вот, да!
Да!!!
Ну как рубашка?
Во! Слушай, нигде не порвалась!
А что я говорил? Чистый лён! Берёте?
Да! Слушай, давай в брюки проверю!
Минучку!
О, ваш размерчик!
Будь здесь!
Да не уходи, для примеров-то!
Раздевайся, где хочешь!
Ой!
Ну, что у вас?
Здравствуйте! Да вот, крыло немного помято!
О-о-о! Бывает!
Муж востуло во время движения!
Бывает! Сейчас сделаем!
Только, вы знаете, у меня к вам просьба такая!
Вы сделайте всё, как можно тише!
Потому что муж до сих пор там спит!
Ага!
Прошу!
Что будете заказывать?
Сейчас закажу! Сейчас!
Так, какое у вас тут самое дорогое блюдо?
Вот буженина в трюфелях по-французски!
Ого! Семь тысяч рублей!
Ладно, пиши буженину!
Так, какой самый дорогой коньяк?
Вот этот! Курвазье!
Ага! Вот его и запиши!
Ага! Записал?
Да, конечно!
А теперь, слушай, вот то, что ты записал,
ни в коем случае, ни при каких обстоятельствах,
как бы я тебя сегодня не просил,
вот это мне не приноси!
Ясно?
Да, конечно!
Потому что, если я на бабки попаду, ты будешь виноват!
А теперь, слушай, значит,
принеси ко мне бутылочку водочки!
Вот это вот! За 150 рублей!
Сосиску одну!
С кровью!
Хорошо прожарена!
Ну и оливье!
Так сказать, начнем!
Кирилл!
О, подбери!
Давай, иди, Халдей! Иди!
Как таланта сестра,
Называется Кра, так и наша програ!
Шесть кадров!
Время быстро несет,
И на все эпизод нам дает режиссер!
Шесть кадров!
Чем крупнее арти, тем короче репри,
Нас всего в антрепри!
Шесть кадров!
Только сядешь и вклю,
Все вокруг рассмеют,
Вот за что я так лю!
Шесть кадров!
Шесть кадров!
