ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
Грижина, солнышко, что же вы стоите здесь одна?
Скучаете?
Ха!
Свои грязные намеки, поручик. Оставьте для кого-нибудь другого.
А что, так видно, что намекают?
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
СТУК В ДВЕРЬ
– Здравствуйте. – Здравствуйте.
Скажите, пожалуйста, у вас есть Федичкин?
Кто?
Василий Федичкин.
А… А кто это?
Как это кто это? Писатель! Про зайка.
Да.
А что он написал?
Он войну комаров написал, бордовые шторы написал.
Женщина.
Нет такого писателя и книг таких нет. Можете мне поверить.
Понятно. Значит, значит он меня обманул, что он про зайк.
Использовал и обманул.
Вот все вы мужики такие сволочи.
Вы Пушкина возьмите.
– Он тоже про зайк? – О нет, до свидания. Спасибо.
Так. Скажите, а?
А.
Угу. Ну, Жанна, замечательно, сердцебиение прекрасное, легкие, чистые,
пульс нормальный, клан да великолепный. Здорово.
Ну, что, Петрович, оставляем ее?
Да. Че, нормальная? Да, быстрей. Так водку уже закипает.
Не-не-не. С этим делом нам торопиться не надо. Надо всех посмотреть.
Молодой человек, мы можем всех посмотреть?
– Без проблем. – Смотреть.
Вась, ты зачем моим родственников пригласительных завтрашнюю дату поставил?
Ты же знаешь, Эль, моей двоих как-то и того недолюбливают.
Рада была. Ничего, завтра придут, посидим, выпьем.
Все равно второй день отмечать надо.
Ну, завтра-то твои тоже будут.
Ой, е-мое. Че-то ты и не подумал.
Ладно, завтра разберемся.
Ну, и следующая тема нашего родительского собрания –
это творческое развитие ваших детей.
Вы знаете, на прошлой неделе попросили ребят нарисовать рисунки на тему
«Кем работает мой папа?».
Давайте посмотрим, что нарисовали ребята.
Вот, пожалуйста, Саша Демидов.
Вот Сашенька нарисовал такую картинку.
Леночка, а это кто?
Леночка нарисовал такую картинку, Леночка Юровских, вот, Камиль Ларин.
Ну, давайте посмотрим, что нарисовал Слава Борисенков.
По-моему, мальчик очень часто смотрит телевизор.
Или редко видит папу.
Действовая, вы вообще есть родители Славы Борисенкова?
Да.
Ну, вы вообще видите, что нарисовал ваш мальчик?
Да, да, вы правы, он действительно расфантазировался.
Я с ним обязательно проведу воспитательную беседу.
А, как вы? Спасибо.
Ну, что, вы будете говорить?
Гражданочка следователь, я вам уже сто раз повторял, что ничего не знаю.
Угу, замечательно, значит в молчанку будем играть.
Хорошо, хорошо, тогда продолжим.
Итак, на чем мы остановились?
Ах да, ну, в общем, короче говоря, прикажи мне этот магазинчик,
он обвесит такая сумасшедшая, совершенно комнаточка,
такие кружочки, такие кружочки, такие оборочки, такие выточки, потрясающие.
А главное, так подходит к моим зелененьким босоноточкам, мы просто приедем.
Я подхожу к ним, говорю, скажите, пожалуйста, сколько стоит эта комнаточка?
Она мне говорит, одиннадцать тысяч. Я говорю, одиннадцать тысяч?
Ты обалдел, что ли? Да я за одиннадцать тысяч могу тебя купить,
твоим товаром купить, а она одиннадцать тысяч, ты прикинь?
Все, все, хватит, я все расскажу, только прекратите эту пытку.
Я вас слушаю.
А я могу чем-то помочь?
Пардон, месье, где я могу купить носки?
Носки у нас во втором отделе.
Там? Я благодарю.
Но, к сожалению, они закончились.
Как закончились?
Ну, так закончились.
Ну, это ужасно, это, это катастрофа.
Закончились носки.
Ну, раз носков нет, заберите шампанское конфет.
Официант! Официант!
Официант!
Да, я вас слушаю.
А побыстрее нельзя ходить?
Извините.
Почему у меня пепельница грязная?
Ну, она же чистая.
Да? А вот сейчас грязная.
Хорошо, я поменяю. Это все?
Что значит все? А что это вы мне хамите? Не надо мне хамить.
Принесите мне жалобную книгу.
Коля, Татка от тебя ушла ко мне двадцать лет назад.
Ну, может, хватит уже на мне отрываться.
Ничего, Сереженька, потерпишь.
Я отдачу чужой к жену водить.
Поменяй мне пепельницу и принеси жалобную книгу.
Да?
Я сначала книгу принес.
Тащи. И побыстрей.
Официант!
Здравствуйте.
Добрый день.
Рубашечку взять можно?
Ой, ну, конечно, можно.
Что там у вас?
Ой!
Вот здесь соус от салата, здесь вино, здесь сок, здесь суп.
А вот пятно от рыбы жирной.
О, вино, так это тортик, это тортик крем-то хороший.
О, опять вино.
Все понятно. Вот почему вы такой худенький, да?
Потому что все на рубашку. Ничего себе, да?
Ой, не могу. Ну, даете.
Федор Рыдович!
Что такое?
Подъем. Смена пришла.
Что мы делаем?
Я говорю, смена твоя пришла. Вставай.
О, да. А что? Уже, да?
Уже часок.
О, черная. Да. Смена, да?
Да.
А я только это.
Ну вот.
Да, быстро.
Иди отдыхай.
Готовы?
Да.
Готовы? Ага! Валяйтесь!
Следующий!
Здравствуйте! Я ваша новая соседка, напротив.
Можно у вас немного соли отдалжить?
Можно!
Спасибо большое!
Здравствуйте! Я...
Здрасьте, здрасьте!
Птичка, бегите отсюда!
Птичка!
Птичка!
Птичка!
Птичка!
Птичка, бегите отсюда!
Я ведь тоже за солью зашла.
И вот 15 лет живу с этим иродом.
Нужно не делать ничего.
Нужно изыскаться на медьями на диване, и футбол свой смотрит, да пиво потягивает.
Так что давайте, бегите, бегите.
С-с-с-салонка.
Ну, что тут у вас?
Ой, понимаете, моя машина перестала заводиться.
Ну, а если заводится, то, ну, так страшно дымит.
Таким черным дымом дымит, знаете.
Ну, что ж, давайте посмотрим.
Ну, давайте посмотрим.
Так.
А вы масло давно меняли?
Вообще не меняла.
Мужчина, вообще, понимаете, что вы такое говорите?
Ну, какое масло?
Ну, это же сплошной холестерин.
Кто же мне?
Я что, враг своей машине, что ли?
Ой, я не могу.
Вы мне что, еще моего пусика хлебом посоветуете кормить, да?
Я понял.
Масло не меняем.
Ну, конечно.
Добрый вечер.
В эфире новости и с вами Антон Грановский.
Итак, главная новость к этому часу.
Алло.
Котик, я уже в эфире.
Да, да, да, прямо сейчас.
Подожди, а ты что, не смотришь, что ли?
Не, я не понял, что значит не смотришь?
Тебе что, не интересно, как твой муж первый раз на центральном канале новости ведет?
Я, значит, на твой первый урок в школу ходил,
как идиот сидел там среди первоклассников,
а тебе, значит...
Ну, кто-то.
Ладно, ладно, давай включай телек, я подожду.
Все, целую.
Уважаемые телезрители,
напоминаю вам, что сейчас у нас в эфире новости
и с вами Антон Грановский.
Вот, сейчас мы с вами начнем.
Правда, минуточку придется подождать,
потому что еще не все успели включить телевизор.
Итак.
Раз, два, три.
Мы начинаем.
В эфире новости и с вами Антон Грановский.
Итак, главная новость к этому часу.
А сейчас я покажу вам позу журавля.
Смотрите и запоминайте.
Две руки над головой.
Одна нога согнута в колени
и прижата к другой.
Голова прямо и немного откинута назад.
Пробуем.
Так, стоим, стоим, хорошо, стоим.
Слушайте и запоминайте.
Если ваш муж пришел домой
и смог встать в позу журавля,
значит он точно не пил.
А если не смог,
значит он должен понести заслуженное наказание.
Сняли.
Переходим к следующей теме.
Болевые и удушающие приемы.
Смотрите и запоминайте.
Идем.
Эдуард Владимирович,
вам цветы
и открытка.
От кого? От посетителей?
Нет. Позвольте это зачитать.
Уважаемый Эдуард Владимирович,
примите цветы
в знак благодарности за ваш труд
от коллектива соседней аптеки.
С тех пор, как вы стали
шеф-поваром ресторана,
наши обороты увеличились в три раза.
Так держать.
Но еще они
просили
вас расцеловать.
Не надо.
Спасибо.
Я так и знал.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Что у вас? Вы не посмотрите.
У меня что-то с пятками.
Может, набойки поставить?
Нет проблем.
Сейчас тут делаю.
Здрасте.
Как интересно. Уже в образе.
Ну, молодой человек,
что вы умеете?
Я?
Я могу за одну секунду
заставить человека нервничать,
переживать, дергаться и даже
орать благим матом.
Интересно, это как?
А чей красный
порш под окнами стоит?
Мой.
Мы на него бетонную плиту
уронили.
Вы что?
Вы что творите?
Сволочи.
А Басню?
Басню?
Это вспомнить надо.
Здравствуйте.
Я хотел бы купить у вас розы.
Не подскажете, какие лучше?
Извините, пожалуйста, но с розами у нас работает другой продавец-консультант.
Сейчас я ему ее позову.
Будьте добры.
Здравствуйте. Что вы хотели?
Кактусы, розы, алло, шипомечек.
У нас огромный выбор
остроколющих цветов растений.
Ну, почему все
эти несчастья на мою голову?
Муж от меня к полюбовнице
ушел. Дома вон
двое пацанов ждут.
У старшего в школе
двойки сплошные.
А младший в садике дерется
постоянно.
Восстатаница вообще сказала, еще раз побьют
кого-нибудь и с садика
турнут.
Я на работе вообще,
вообще за целый месяц
ни одного раскрытого преступления.
Ничего, Женька,
это я не убею.
Еще и заболела
грипп этот поросячий.
Слышь, начальница,
ты это, того,
ты не ревей.
Возьму на себя этот
копстоп. И еще
парочку лухарей нужно
кинуть. Мне ж по барабану.
А теперь,
видишь,
премию дадут.
Спасибо тебе, Пронькин.
Конечно.
А куда
делся
гороскоп?
Так вы же его запретили, товарищ Сталин.
Ну, хорошо.
Со следующего номера
верните
стрельца.
Есть, товарищ Сталин. Со следующего номера
вернуть стрельца.
И еще верните
овна.
Хочу знать,
как идут дела
у Гитлера.
Есть.
Ну, смотри.
Тут, по ходу, так.
Инжектор надо почистить.
Ну ладно там, свечи
поменять это фигня.
Но надо коленвал смотреть.
Что-то он стучит, мне не нравится.
Дня
три-четыре работы.
Нет, нет, нет. Три-четыре дня
это меня не устраивает.
Ну, а шо я могу?
Вы можете управиться за
семь-восемь дней?
Семь-восемь?
Можем.
Лучше за восемь.
Сделаем за восемь.
Подержи.
Чего?
А чо ты?
Восемь дней без руля.
Ты чо делаешь?
Я первую всегда
винтом.
Красота!
Мамочки
мои родные.
Проходите, пожалуйста.
Скажите, пожалуйста,
в вашем салоне можно заказать массаж тела?
Конечно.
Эта процедура стоит у нас
три тысячи рублей в час.
Отлично.
Вот, пожалуйста, возьмите.
Так, массаж
тела. Леночка!
Выйди, пожалуйста, к тебе клиент.
Так, ну, вот вам тело.
Кабинка там.
Массажируйте себе на здоровье.
Дорогие друзья!
Сегодня мы собрались
для того, чтобы проводить
на пенсию нашего
дорогого уважаемого директора
Федора Викторовича.
Собрался весь наш дружный
коллектив.
Кто хочет что-то сказать, прошу вас.
Не стесняемся, выходим.
Пожалуйста, прошу.
Да, разумеется,
пожалуйста.
Я работаю
с Федором Викторовичем уже
десять лет.
И за все это время
этот
гад
ни разу не повысил мне зарплату.
Представляете,
ни разу, даже
ни одной благодарности,
ни одной премии,
чтобы кто на одну пенсию
жил.
Прекрасно, прекрасно.
Прекрасно, спасибо.
Точно.
Наш дорогой
Федор Викторович
постоянно грозился уволить
меня за опоздание.
Он все время засекал, во сколько
я прихожу на работу.
Бывало опоздаю на пять минут,
он тут как тут, орет,
матерится.
Ну что, сегодня я вовремя?
Пидант чертов.
Прекрасно,
прекрасно, прекрасно, друзья.
Разумеется,
прошу вас, пошу.
Ой, спасибо.
О, у Федора Викторовича
я была
секретаршей.
Старой Кобей.
Прекрасно, прекрасно.
Товарищи,
на этом предлагаю
торжественную часть закончить,
сегодня переходить к неофициальной.
Пьем, гуляем, веселимся.
Спасибо.
Сегодня я буду пить
столько, сколько захочу.
Понял.
Прекрасно.
Господа, пьем, гуляем,
веселимся.
Как таланта сестра
называется Кра, так и наша програ
шесть кадров.
Время быстро несет, и на все
эпизод нам дает режиссер
шесть кадров. Чем крупнее
арти, тем короче репри,
нас всего в антрепри, шесть кадров.
Только сядешь и вклю,
все вокруг рассмею, вот за что
я так лю, шесть кадров.
Ла-ла-ла-ла-лай,
ла-ла-ла-ла-лай,
шесть кадров.
Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова
