ВЫСТРЕЛ
Итак, что я вам назначил?
Значит, вот это от переутомления.
Вот это от нервных срывов.
А вот это от депрессии.
Доктор.
А у вас, кроме водки,
еще что-нибудь есть?
Есть, конечно, есть.
Но она лучше всего помогает.
Поверьте.
Шесть кадров.
Шесть кадров.
Как таланта сестра,
Называется Кра,
Так и наша программка.
Шесть кадров.
Время быстро несет,
И на все эпизоды
Нам даёт режиссёр.
Шесть кадров.
Чем крупнее Арти,
Тем короче Репри,
Нас всего вон трепри!
Шесть кадров.
Только сядешь и вклю,
Все вокруг рассмею, Вот за что я так лю...
Шесть кадров.
Ла-ла-ла-ла-ла-ла-й,
Шесть кадров.
Ночь.
По кладбищу идет молодая крестьянка.
Воет волки...
Полная луна освещает могильные плиты...
Вдруг из могилы высовывается мертвец,
хватает костлявой рукой крестьянку за ногу и говорит,
вытащи меня отсюда.
Крестьянка так пугается, что сразу умирает.
СМЕХ
Господин Гоголь, а вы уверены, что это анекдот?
СМЕХ
Я не знаю.
Я смеялся.
СМЕХ
Ну ладно, хорошо.
Тогда я вам расскажу другой анекдот, смешной.
Ночь.
СМЕХ
СТУК В ДВЕРЬ
Добрый день.
Здравствуйте.
Вы мне не подскажете, где у вас тот читальный зал?
Читальный зал там.
Спасибо.
Девушка, простите, а книжечку вы что брать не будете?
СМЕХ
Ой, ну что вы, какая книга?
Знаете, мне тут столько смс-ок пришло.
СМЕХ
И как раз до вечера и читать буду.
СМЕХ
Здравствуйте.
Хотел бы забрать свои часы.
Часы.
Так, часы, часы.
Какие у вас были?
Воды не проницаемые.
Воды не проницаемые.
Вот они у меня.
Здесь.
Вот они.
Вот он, сачок.
Уверайте, какие ваши.
СМЕХ
Ну, это прекрасный автомобиль.
Максимальная комплектация, полный электропакет.
Электроэллигировка, зеркал, раздельный климат-контроль,
датчик дождя, датчик света, портроник, передний, задний,
четыре стеклоподъемника.
Ну, я считаю, что это идеальное сочетание цены и качества.
Ну как, тебе нравится?
Ага, нравится, красивая.
А ты что думаешь?
Да, хорошая.
Будем брать?
Будем брать.
Дима, берем.
Ну вот, выбрали тебе новую няню.
Будет с тобой в машинке играть.
Подождите, а машину-то брать будете?
Будем, будем, вы нам все посчитаете.
Ладно, на кассу мне, давай, давай на кассу.
Семь, восемь, девять, десять...
Давай, давай, давай, давай, давай.
Двенадцать, двенадцать, я сказал, двенадцать.
Галя, Галя, ну ладно, меня ты не дождалась.
Ну что ж ты, Хлюпика-то такого выбрала, а?
Уже двенадцать раз отжаться не может.
Галя, Галя, хочешь я тебе покажу, что я на перекладе не вытворяю?
Здравствуйте.
Добрый день.
Скажите, а сколько вам тебе цветочки стоят?
Знаете, жене хочу букет на день рождения.
Эти двести рублей.
Ох, как дорого-то. А вот эти?
Эти цветы стоят сто восемьдесят рублей.
Это я тоже не потяну, не потяну, не потяну.
Скажите, а вот эти красивые?
Эти?
Да.
Эти пятнадцать.
Вот, вот как раз то, что я искал. Дайте их, пожалуйста.
Ой, сдачи не надо. Жена их очень любит.
Гадо.
Для вас письмо в личном руке.
Это от кого?
От Гитлера товарища Сталин.
Ну, давай, давай.
Он мне еще угрожает.
Вы знаете, немецкий товарищ Сталин?
И так все понятно.
Давай мне листок и аквари.
Есть.
Нет. Гвашь. Ответ рисовать буду.
Есть, товарищ Сталин.
Ох уж, мне этот языковой боец.
Ой, это было великолепно.
Гораздо лучше секса.
И дольше.
Разов четыре.
А что, что это?
Это я, это я.
Это я, это я.
Это я, это я, это я.
Разов четыре.
Да.
Товарищ майор, нарушителей привели.
Заводи, высенка, заводи.
Заводите.
Садись, Мазунин.
Ну, что, опять за старое?
Чего я?
Мы ж думали, Мазунин, ты исправился.
На путь истинный встал.
А ты?
Ты же опять проспал.
У нас рабочий день, во сколько начинается?
Во восемь.
Вот, сержант Мазунин, вот, восемь.
Сейчас десять.
Я уже устал, высенка, за тобой посылать.
Если бы не он, ты что, вообще на работу бы не ходил, что ли?
Ты же милиционер.
Ну, чё?
Ну, чё, чё, а форма твоя где?
В стирке.
В стирке.
Я понимаю, что, конечно, твой дядя начальник ГУВД, но всему же есть предел.
Ну, можно же хотя бы, ну, я не знаю, в девять на работу приходить.
Ну, пожалуйста.
Влад, я пойду работать?
Дима, ты...
Умойся.
Дяди, привет.
Передам.
Пожалуйста, ваш салат.
Это что такое?
Что-то не так?
Чем вы слушали?
Я же просил, без лука!
Извините, сейчас всё исправим.
Прошу.
Без лука.
Приятного аппетита.
Приятного аппетита.
Нет, ты знаешь, давай просто, когда ты освободишься, ты мне позвони, я зову.
Хорошо?
А я договорилась. Давай, пока.
Ну, что, вы закончили?
Да, всё, всё. Мы сделали полную диагностику автомобиля вашего мужа.
Ну, и?
Что, ну и?
У него результаты есть?
А как же, это же лучшая диагностика в мире.
Смотрите, что получается.
Первая заначка у него в бардачке.
Вторая вот за приборной доской.
А третья в запасном колесе.
Вот подлец, а.
Всего на сумму 25 тысяч рублей.
Вот подлец, да?
Ну, что, как договаривались, да, 10 процентов от найденной суммы.
Конечно, конечно. Спасибо огромное.
Ох ты, испачкал.
Да ладно, ничего.
Если что, обращайтесь.
Конечно, конечно.
Вот подлец, а.
Вот подлец.
Здравствуйте.
Вы знаете, у меня такая проблема.
Мой муж говорит, что я толстая.
Ну, дорогая, ну, правда, ну, ты поправила.
Ну, мол, ну, Витя.
Он говорит, ты займись спортом.
Говорит, ты толстый, говорит.
Нет, ну, правда, ты займись спортом, ты толстый.
Ну, ну, ну, Витя, Витя, помогите мне, пожалуйста.
Есть средства.
Да?
Что толстая?
Не-не-не, худенькая, худенькая.
Кто говорит толстая?
Да-да, худенькая, худенькая.
Ой, здорово, я беру.
Завернусь?
Я так поднесу.
Здравствуйте.
Здравствуйте, проходите, садитесь.
Опа, вот я здесь.
Открываем рот, ничего не боимся.
Все нормально?
А, вижу.
Вот, маленький корец.
Ничего, просверлим, поставим пломбочку.
И все.
Ой, а это больно?
Ну, ну что, это абсолютно без боль.
А долго?
Ну, если вертеться не будете,
просверлим быстро и абсолютно без боли.
Хорошо.
А я вас, кстати, знаю.
Вы же мой сосед, снизу.
Значит, вы мой сосед сверху.
Ну да.
Прекрасно.
Значит, вашу дырочку
мы будем сверлить вашим методом.
Долго?
И мучительно больно.
Да что?
Рот открывай.
Рот, говорю, открывай.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Постиралась мое белье?
Да, все готово.
Сейчас я вам буду выдавать, а вы
проверяйте по квитанции.
Значит так, у вас были
красные плавки
есть
белые носки
белая простыня
белая рубашка
и
белые брюки.
Здравствуйте.
Здравствуйте, проходите.
Скажите, а это вы вызывали скорую
по поводу черепно-мозговой травмы?
Да, я.
Но вы как-то быстро приехали.
Придется немножко подождать.
Можете?
Ну, да.
Кто там?
Зилочка, это я.
Открывай.
Ну, вот.
Дождались.
Ну, доставайте. Что там там?
Хорошая.
Ну, что, что?
Ну, что?
Ну, что, что?
Да вы же не вовремя.
Да, я не вовремя.
Я не вовремя.
Ну, что там?
Ну, доставайте, что там у вас? Зеленка, бинты. Доставайте, доставайте.
Однокомпонентная полиуретановая монтажная пена применяется для герметизации и укрепления оконных рам дверных коробок
для заполнения пустот в стенах или в местах примыкания строительных панелей друг к другу.
Также для фиксации облицовки, заполнения пустот в стенах, в местах выхода труб монтажная пена является уплотняющим, термоизолирующим, теплоизолирующим и звукоизолирующим материалом.
Вы можете заделать ею любое отверстие и оно не будет вас беспокоить.
Действительно, любое отверстие и не поддувает. Хорошая пена. Я возьму.
Так. Третье. Третье по величине река у Китая.
Янзы.
Ян… Нет, Янзы не подходит.
Ну, ну тогда Усури.
Усу… тоже не то. Не.
Даю подсказку. На «х» начинается, кончается на «э».
А, Хуанхэ.
О, Хуанхэ. Проходи.
Спасибо.
Да, пожалуйста, я.
Мы сейчас с вами весь Кроссворд раздадаем.
Так, следующий вопрос.
Мишка, добрый вечер.
Добрый вечер.
Скажите, пожалуйста, сколько у вас стоит полный массаж?
Пять тысяч рублей.
Дороговато.
А есть ли по пояс?
Нет.
А есть ли по пояс?
Нет.
Дороговато.
А есть ли по пояс?
Три тысячи рублей.
Да, тоже кусается.
Мишка, а если одну руку вот только так вот помассировать?
Тысячи рублей.
Да, тоже не дешево.
Мишка.
Скажите, а есть у вас жизнь рублей на двести?
Есть.
Проходите.
Спасибо.
Ой, хорошо.
Ой, хорошо.
Ой, хорошо.
Ой, хорошо.
Со следующей зарплаты замокнусь на массаж всей руки.
Все.
Господи.
Мужчина,
я же вам сказала,
со своим нельзя.
А вы деньги выбирайте,
либо вы мне дайтесь отсюда.
У нас серьезное учреждение.
Библиотека.
Все, все.
Я убираю.
А?
Убирай.
Убирай.
Убирай.
Женщина,
ну уберите кроссворн.
Уберите кроссворн сейчас.
Добрый день.
Здрасьте.
Скажите, а сколько у вас солярий стоит?
Сто рублей в минуту.
Ух ты.
Дороговато как-то.
Скажите, пожалуйста, а
на десять рублей что-нибудь можно засолярить у вас?
Можно.
Проходите.
Спасибо.
А?
Зарплаты
весь в солярии поеду.
А теперь помажите губы,
и они не обветрятся.
И пахнет ромашкой.
$
$
$
So.
Бatisf МУЧЕН petty
Новая гигиеническая помада, ромашковый цвет.
Целуйтесь на здоровье.
Скажите, а как она действует?
Сейчас покажу.
А теперь, дорогие друзья, я хочу предоставить слово отцу невесты.
Вам слово.
Ага, ага, ага, да, ага, сейчас это.
Дорогие Катя и Рома, желаю вам сегодня я,
чтоб вас невзгоды обходили,
чтоб крепкою была семья,
чтобы друг друга вылюбили.
Прекрасные слова, прекрасные слова.
Ну а теперь хочу предоставить слово отцу жениха.
Я сам.
Дорогие Рома и Катя,
желаю вам сегодня я,
чтоб вас невзгоды обходили,
чтоб крепкою была семья,
и чтоб друг друга вылюбили.
Виколепно сказано, сразу видно, что сказано от души.
А теперь, дорогие друзья, наполнись, пожалуйста, бокалы,
потому что у меня созрел тост,
и я хочу посвятить его нашим молодым.
Дорогие Рома и Катя,
желаю вам сегодня я,
чтоб вас невзгоды обходили,
чтоб крепкою была семья,
и чтоб друг друга вылюбили.
Где-то так.
Что за реальность-то, пейте!
Горько!
Горько!
Горько!
Как таланта сестра,
называется Кра,
так и наша програ.
Шесть кадров.
Время быстро несет,
и на все эпизоды
нам дает режиссер.
Шесть кадров.
Чем крупнее арти,
тем короче репри,
нас всего в антрепри.
Шесть кадров.
Только сядешь и вклю,
все вокруг рассмею,
вот за что я так лю.
Шесть кадров.
Ла-ла-ла-ла-ла-лай,
ла-ла-ла-ла-ла-лай,
ла-ла-ла-ла-ла-лай,
шесть кадров.
