У value
Больно!
Гад!
Садисты!
Варвары!
Пустьте вы прокляты!
Пустьте вы прокляты!
Ирочка, посмотрите, там есть кто-нибудь?
Ой.
Ну как?
Никого нет, Аркадий Соломончич, все убежали.
Ну, это хорошо. Значит, сегодня пораньше домой пойдем.
Спасибо вам.
Как просили.
Спасибо. Я побежала.
Ну, я тоже.
Спасибо вам.
Как просили.
Спасибо. Я побежала, да?
Да, побежала. Все хорошо.
8 скотров! А 6 скотров!
А 6 скотров!
Доброй ночи, Александр Сергеевич!
Ты здесь?
Да, у меня gdzieś все, episode.
Вы обещали мне дать урок стихосложения.
Николай Васильевич, зачем вам это нужно?
У вас прекрасная проза.
Хочется.
Сделайте одолжение, прочтите.
Смотрите, Александр Сергеевич, я думаю, вот так.
Лукоморья, гроб, дубовый.
Стоп.
Стихи – это праздник.
Почему же сразу гроб?
Почему бы не дуб зеленый?
Дуб.
Хорошо, пусть будет.
Там ветер.
Ветер.
Ветер.
Ветер.
Ветер.
Ветер.
Ветер.
Там ведьма на ветвях сидит.
Стоп.
Опять-таки мрачно.
Почему бы не взять какой-нибудь другой мифический персонаж?
К примеру, русалка.
Мертвая.
Ну почему же мертвая?
Живая.
Ну, Александр Сергеевич, я…
Николай Васильевич, я вас прошу, пишите прозу.
Пошел.
Лукоморья, дуб зеленый, золотая цепь на дубе том.
Золотая цепь на дубе том.
Наташа!
Наташа, где мои перья?
И днем, и ночью не докличешься.
И днем, и ночью!
Кот, ученый, и Наташа, быстрее!
Пожалуйста.
Мне нужна твоя одежда.
Что?
Повторяю, мне нужна твоя одежда.
Что за одежда?
Нужна твоя одежда.
Что?
Повторяю.
Мне нужна твоя одежда.
Вообще, своем у меня молодой человек?
Налоговая, Ленинского района.
Вот ордер на конфискацию. Так понятней?
Да.
Девушка, будьте добры войной и мир Толстого.
Хорошо, секундочку.
Вот, пожалуйста, возьмите.
Спасибо.
А одеяло и подушку я к странице сороковой принесу.
Взяла подушку? Что? Зачем? Не надо.
Ой-ой-ой.
Хорошо, хорошо.
Хорошо. Все у нас хорошо.
Вот, хорошо.
Вот, что я говорила.
Войну и мир.
Дальше пятидесятой страницы. С первого раза.
Еще никто не проходил.
Все, спи, спи.
Ну, что ж, друзья, сегодня победил Сергей Мирюков.
А юбилей нашей городской федерации фехтования продолжается.
Сейчас мы уберем проигравшего, а вы можете пока выпить, как сказать, закусить.
Ну, что ж, друзья, сегодня победил Сергей Мирюков.
Сейчас мы уберем проигравшего, а вы можете пока выпить, как сказать, закусить.
Веселимся, друзья мои, веселимся.
Значит, вы к нам по объявлению.
Да.
Хочу работать учителем труда.
Замечательно, замечательно. Скажите, вы пьете?
Что вы? Нет, нет, нет.
Нет, нет.
А потом, ругаетесь?
Нет, нет.
Нет.
А, вы, наверное, сидели.
Спасибо богу, нет.
Давайте договоримся так, молодой человек.
Мы подумаем, рассмотрим ваши документы и вам перезвоним. Хорошо?
Эй, не надо меня, я к директору.
Вот так.
Здравствуйте, вы по объявлению на трудовика.
А чего, не видно?
Молодой человек, извините, вакансия занята.
Слушайте, я прихожу к вам уже шестнадцатый раз.
И шестнадцатый раз я вас спрашиваю, вы ставите набоки на лакированные туфли.
Я уже шестнадцатый раз, барышня, вам говорю, ставим, туфли приноси.
Я в шестнадцатый раз говорю вам, я их еще не купила.
А я в шестнадцатый раз говорю, ну, сходи и докупи.
В шестнадцатый раз объясняю вам, как тяжело сейчас купить хорошие туфли.
Тогда я в шестнадцатый раз прощаюсь.
И вам в шестнадцатый раз все хорошее.
Все, до семнадцатого.
Вот зараза! Зараза! Иди сюда!
Альбертович, я чё думаю, может нам за второй сгореть, а?
За второй — это хорошо. Хорошо. Так гореть никуда не надо.
У нас Верка с пятого этажа передвижной магазин устроила.
Сейчас вызову.
Да ладно.
Веруль, привет.
Добрый вечерочек. Что желаете?
Как обычно.
Как обычно.
Бутылочку водочки желаю.
Пожалуйста.
Благодарю.
Да не за что, не за что. Вы знаете что, если вам ещё что-то понадобится, вы меня вызывайте. Я до двенадцати на линии.
Не вопрос это. Пока.
Пока.
Добрый день.
Добрый день.
Вы не могли бы мне помочь? Я хочу подобрать себе аромат, чтобы моей девушке очень-очень, очень понравилось.
Вот это?
То, что можно.
Очень воспуждающий аромат.
Ага. Ага. Спасибо. Спасибо.
Слушайте, а у вас есть ещё такое?
Я смотрю, вашей девушке очень понравилось.
Да не, я до неё не дошёл ещё.
Сколько вам?
Штуки четыре.
Ну что, Тошенька, посмотрим, что ты нам нарисовал.
Так, что это у нас тут такое? Расскажи. Это, наверное, дача, да?
Да.
Дача. Ух, как интересно. Красивая какая дача. И большая.
Это папина машина.
Папина машина. Какая красивая. Ух ты. А это мамина? Мамина машина. Ой, ну какой же ты молодец, Тошенька.
Какие красивые машины нарисовал. И что там у нас дальше?
Ух ты. А это что у нас за чудо-дом?
Это, наверное, дом на море.
Ага.
Ваш дом на море, да? Ой, какой ты молодец. И яхту какую красивую нарисовал.
И дом такой красивый.
Тошенька, ты очень красиво рисуешь.
Давай что-нибудь ещё такое нарисуй красиво, а я к тебе позже подойду. Хорошо?
Хорошо, моя солнышко.
Алло. Заместитель и начальник аналоговой службы, пожалуйста.
Алло. Товарищ подполковник, это майор Медведева.
Ну, значит так, Синицын младший раскололся, можно брать старшего.
Да, у него точно есть недекларированные доходы.
Товарищ подполковник, служу России.
Так, ровнее. Прижимайте его к себе плотней. Подбородок чуть повыше.
Отлично. Вдохнуть и не дышать.
Ну вот, завтра можете заходить.
Ну вот, завтра можно заходить.
И не дышать.
Ну вот, завтра можете забрать свою флюрографию.
Спасибо. Извини, в медах выручили, так выручили.
Рентген-комбинет закрыт до понедельника, а мне завтра надо срочно сдать результаты медкомиссии.
Спасибо.
Приходите к нам ещё.
Угу.
Здравствуйте. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Тетенька, а у вас подснежники есть?
Да что ты, деточка, зима на дворе, какие подснежники?
Ты возьми, вот у нас розы есть, харизандемы, ну, гвоздички наконец.
Нет, нет, этого не надо. Мне бы подснежники.
Ладно, пойду искать дальше.
Подожди, Солнце, тебя мачеха отправила?
Нет, режиссёр. Он сказал, ты реквизит потеряла?
Вот ты новый ищи.
Пойду.
Кто там?
Откройте, милиция.
Лейтенант Карасик.
Уходите, нам ничего не надо.
Извините, пожалуйста, извините.
Кто это был?
Опять эти гаишники ходят, права предлагают. Пойдём.
Лучше бы делом занялись.
Значит так, прежде чем мы начнём тренировку, я хочу вам сказать несколько слов о дзюдо.
Во-первых, дзюдо очень дорогой вид спорта.
Хороший кемонос стоит около трёх тысяч рублей, а то и поболее, а порвать его легко.
Так что готовьтесь к тому, что на форму дополнительно вы будете тратить 30-35 тысяч в год.
Во-вторых, дзюдо очень травматичный вид спорта, так что вывих или перелом раз в месяц у вас будет точно.
Нет, можно, конечно, и шею свернуть, но это реже.
А в-третьих, кроме дзюдо, есть ещё и футбол, на который я точно успеваю.
Ой, девушка, совсем забыл, а где у вас тут масло растительное? Такое ароматное запахом.
Малычек, вы с ума сошлись что ли? В нашем магазине все продукты свежие. Какой запах? Что там у вас дальше?
Придумывают же действительно запахом.
Так вот, что я хочу тебе предложить.
Чего?
Эдик, я говорю, вот, что я хочу тебе предложить.
Серёг, я не слышу ничего.
Официант!
Жвали! Да выключите вы своё мусор!
Ну, что ж вы, а?
Официант!
Жвали!
Да выключите вы свою музыку! Невозможно! Мы с другом просто хотим поговорить.
За ваши деньги любой каприз!
Что?
Любой каприз, говорю! Сейчас.
О, вот так же, раз да лучше.
Танцующих на паузу поставить?
Не, не надо, пусть танцуют.
Ребят, пока так. Спасибо.
Спасибо.
Так вот, Эдик, что я хотел тебе предложить. Беспроигрышный вариант.
Так.
Добрый день. Чем-нибудь помочь? Какого цвета машинку подбираете? Красненькую, розовенькую?
Ну, в общем, так. Мне нужно, чтоб стояла АБС с ручной настройкой с бортового компьютера.
Система стабилизации – обычный четырёхцилиндровый двигатель по два клапана на цилиндр.
Так. Дальше. Отсечка максимальной скорости, гидравлику руля четвёртого поколения,
модифицированный движок E345DS06, доп. модели V521, облегчённый кузов обязательно производства до 2007 года.
Ну, они тогда лучшие были, помните?
Ну, знаете?
Что?
Господи, ладно. Короче, мне нужна красная бибика, чтоб я в неё такая села и сразу три татушки, три тата.
А подруги мои вообще, чтоб меня увидели, сказали «о-о-о-о-о-о», а я такая «бип-бип, вау!»
Так лучше?
Гораздо. Прошу вас. Нам туда.
Так. Ну, значит, заказ готов. Значит, проверяем. Вот эти пятна мы удалили.
Так. Вот эти вот красные надписи мы тоже подтёрли. Ну, и, конечно, двойку за поведение мы тоже удалили.
На, держи свой дневник. У тебя триста рублей. Молодец.
Молодец. Давай уже заканчивай с этим. Начинай хорошо учиться.
А то так и будешь всю школу на эту химчистку работать, да? Давай, дядь.
А это кто?
Это граф Гуров. Недавно получил у нас следство огромное поместье и три тысячи душ в придачу.
А вот это, вот это кто?
Генерал Шумстов. Особо отличился в крымскую кампанию. За что и был удостоен звание.
А это, это кто?
Ага. Барон Шишлов. Просвященнейший человек. Долгое время обучался в Европе.
В Европе?
В Голландии.
Ну а что? По нему не видно.
Знакомить?
Нет.
Ещё я кофточку себе купила. Синюю в Белый город. Ой, красивая такая. Такие опорочки прям я не могу.
Вот раз бы в моей туфле подойдёт. Правда, туфли, конечно, не совсем такие синие.
Мне кажется, будет ничего не см hesitation.
Хотя, не знаю, может под эту кофточку мне другие туфельки купить.
Может и другие, а тогда я тебе ещё и носила.
А тогда под эти туфельки мне нужно вообще, вон га другую юбку надо покупать.
Юбку надо покупать другую, потому что под серую тогда.
Может быть,セрую юбку купить. Действительно, серую в клетку юбку купить тогда
будет очень красиво, на самом деле. Невероятно.
Или лучше вообще купить чёрные туфли, я думаю. Чёрные, потому что чёрные туфли.
Я знаю, они подают... Пода всё. У меня было красное платье и
красные платья с чёрными туфлями такие смотрятся.
А еще можно вообще, знаете, какое трехцветное платье.
Синий, белый, красный. Или красный, белый, синий. Представляете?
Простите. Простите. А что происходит?
Ты как что? Вы же сказали, пока пломба не подсохнет, рот не закрывать.
Правильно.
Ну так вот, я и говорю, платье трехцветное. Синий, белый, красный. Красный, белый, синий.
Как российский флаг. Представляете?
Это будет замечательнее, знаешь, с черными туплями.
А вообще, знаете, выражение есть так, черти что, и сбоку бантик.
Собачий какой.
Будет очень смешно.
Добрый день. Добрый день.
Скажите, вы электронные часы ремонтируете?
Ремонтирую.
Только надо очень срочно.
Срочно, так срочно. Давайте часы.
Ребят, давайте сюда объект. Живее, живее, живее.
Аккуратненько.
Понимаете, саперы опаздывают.
Вот. Так что вся надежда на вас.
Время ремонта вот здесь обозначено.
Удачи, мужики, выкрытия.
Добрый день.
Добрый день.
Какую игрушку вы можете посоветовать моему сыну?
А сколько мальчику лет?
Полтора годика.
Тогда могу предложить вашему вниманию замечательный набор погремушек.
Погремушки сделаны из экологически чистых, не токсичных и безопасных материалов.
ПВХ, пластика.
Способствуют развитию моторики и психологическому мышлению ребенка.
Чтобы он с детства понимал, что жизнь полна чудес и положительных эмоций.
Также могу предложить вашему вниманию мозаики и конструкторы фирмы «Флекис».
Сделаны также из мягких, но прочных, экологически чистых материалов.
ПВХ, пластика, резины.
Способствуют развитию пространственного и логического мышления ребенка.
И замечательно способствуют развитию мира ощущения, так сказать.
Чтобы он понимал с самого детства, что мир – это море маленьких радостей.
А есть что-нибудь из чугуна и хрена?
Простите, что?
Ну игрушки из чугуна и хрена.
Извините, я не совсем понял, зачем вам детская игрушка из чугуна и, извините, хрена.
Чтобы ребенок с раннего детства понимал, что жизнь тяжелая и горькая штука.
И горькая штука.
Ладно, возьму погремушку.
ШЕСТЬ КАДРОВ
