ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Значит так, бросаем соперника через бедро.
Блокируем его.
Захват конечностей.
И выходим на болевой. Понятно?
Дальше есть несколько вариантов развития ситуации.
Первый. Где заначка, гад?
В шкафу с носками.
Второй. Где ты шлялся всю ночь, сволочь?
У любовницы! Только отпусти!
Ну, в общем, выбирайте любой вариант.
Только не передавите, а то он сознание потерит, вообще ничего не скажет.
Понятно? Все, девочки, работаем.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Как таланта сестра,
Называется Кра, так и наша програ.
6 кадров!
Время быстро несет, И на все эпизод нам дает режиссер.
6 кадров!
Чем крупнее Арти, тем короче репри, Нас всего в антрепри.
6 кадров!
Только сядешь и вклю, Все вокруг рассмею,
Вот за что я так лю!
6 кадров!
Ла-ла-ла-ла-ла-лай!
Ла-ла-ла-ла-ла-лай!
6 кадров!
Ла-ла-ла-ла-ла-лай!
Ла-ла-ла-ла-ла-лай!
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Внучка, а сделай-ка мне, вот, какой не идёт букетик.
Ой. А вы-то знаете что, возьмите голландскую розу.
Только сегодня привезли ей...
Не-не-не-не, мне что-то побрось.
А какие-нибудь ромашки, какие-нибудь цветочки, какие-нибудь такие.
Правильно, возьмите ромашки.
Слушайте, ромашки тоже очень свежие, у нас красивые.
Кстати, цена не кусается. Такие чудные.
Это хорошо, что не кусается.
Вот их я и возьму.
А как вам, обернуть или?
Не-не-не, оборачивать не надо.
Она этого не любит.
Да и от обёртки потом молоко горчит.
Это зорьки мои, корови.
Два года, день рождения.
Я решил вот это подарок ей такой сделать.
Корова моя, кормильница.
Прямо такая сладкая.
Да иду ж я, гад.
Зараза, чтоб ты сдохла.
Я припарковал её там.
Держи, чтоб ты не любил.
Иду!
Значит так, делаем подножку.
Опорная нога у нас правая.
Вот так.
Понятно?
Теперь взваливаем соперника на спину.
Вот так.
Перед этим его обезвредить.
Девочки, поверьте, это лучший способ дотащить пьяного мужа домой.
Перед этим его обезвредить.
Понятно?
Теперь пробуем сами.
Извините, пожалуйста.
Дело в том, что у меня муж на килограмм двадцать тяжелее будет.
Да не проблема, Вася!
Иди сюда.
Такой?
Ну примерно такой.
Ну давайте тренируйтесь. Всё, работаем, девочки.
А можно вас на веночку?
Да-да.
Скажите, а сколько стоит машина вот в этой комплектации?
Полтора миллиона рублей.
И много у вас их в наличии?
Да, ну, в основном, это машина.
В основном, это машина.
И это машина.
Ну, как вы думаете, что это машина?
Ну, это машина.
А это машина.
Да, это машина.
И много у вас их в наличии?
Это последнее все продали.
И то сейчас уточню.
Может, и это заберут.
Я его заберу.
Я заберу её.
Деньги не наличные. Не волнуйтесь.
Я возьму её.
Отпустите меня, пожалуйста.
Протонно.
Вы уж извините.
Ну, ничего, ничего.
Молодые люди, вы что, удачи?
Вы с ума сошли, что ли? Вы что делаете?
Вам можно?
Простите, простите. Продолжайте.
Мужчина!
Мужчина!
Мужчина!
Мателла!
А Камасутру
на всякий случай
из читального зала
лучше всё-таки
убрать.
Да.
Так, больной,
приготовились к уколу.
Не, я не хочу, чтобы вы мне укол делали.
Это ещё почему?
Потому что
я вас стесняюсь.
Здравствуйте, пожалуйста.
Это ещё что за глупости, больной?
Никакие это не глупости.
Я требую, чтобы мне пригласили
для укола мужчину.
Какая вам разница?
Я сейчас жалуюсь главному врачу.
Ладно, хорошо.
Я сейчас позову доктора.
Здравствуйте.
Здравствуйте, здравствуйте.
Странный вы всё-таки человек петухов.
А чего это вы ко мне
задницей повернулись?
Укол там в вену, закатывайте рукав.
Тогда девушку зовите.
Доброго.
Михаил Иванович, а?
Рад вас видеть
в добром здравии.
И вам, князь, не хворать.
Вы один или с семьёй?
Всем семейством прибыли.
Вы можете, так сказать, подойти
и засвидетельствовать своё почтение.
Да вот они, князь.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Гражданка!
А это что такое?
А?
Что это такое?
Что это такое?
Ага, хороших хотели украсть.
А ну пройдёмте в комнату охраны
для тщательного досмотра.
Петя,
когда-нибудь это кончится,
ты меня достал
своими ролевыми играми уже.
Ты меня дома достал.
То у него арест, то у него обыск,
то дознание, прости, господи.
Я в магазин могу сходить спокойно,
в магазин сходить, пожрать, купить.
Я могу спокойно тебе, между прочим, пожрать.
Да иди, иди уже.
Добрый день.
Добрый день.
Скажите, а у вас ортопедическую обувь
ещё нет? Да, конечно.
Будьте добры.
Вот, прошу.
Без проблем, без проблем.
Понимаете, сверху ноги
теплом, а снизу
стопа чувствует каждый камушек.
Очень полезным для общего
оздоровления.
Так.
И второй.
Вот.
Ну разве не прелесть?
С вас 500 рублей.
Повернись.
Здравствуйте. Здравствуйте.
Проходите. Вы Ирина? Да.
Ой, как хорошо, что вы согласились
посидеть с нашим Костиком.
А то мы так боимся его одного дома оставлять.
У нас такая встреча,
на которую мы не можем не пойти.
Ну да, а Костик, если
он один останется, он обязательно либо съест что-то
не то, либо сломает. Спасибо вам большое.
Ну что вы, не за что.
А Костик ваш первенец?
Нет, что вы. Это мой
брательник. Он из Брянска
приехал. Первый раз
в Москве, поэтому и волнуюсь.
Добрый вечер.
Ну мы пошли.
Только вы, пожалуйста,
делайте, что он попросит. А то он
такой капризный.
Костик.
Здравствуйте.
85, 86,
87,
88,
89,
90,
91,
92.
Ну это правда, это уже нехорошо.
Мы будем сегодня
невесту выкупать или нет?
Два часа как украли.
Афиган, а нужна-то?
И так хорошо сидим?
Не мешай.
Ну это неприлично так.
Ну давайте сначала тогда.
Раз, два.
Я
такая страстная.
Стою перед тобой.
Я вся горю.
Горю.
Возьми меня
в свои сильные руки
и насладись.
Остуди
меня. Так, стоп.
При чем здесь
остуди меня? При чем здесь
остуди меня? Вы что встали?
Нет.
А может вы горячая
вареная сгущёнка? Отвечайте.
Нет, не сгущёнка.
Тогда при чем здесь
остуди? При чем здесь
остуди меня? Ход док
должен быть горячим.
Горячим, понимаете? Иначе его
не купят.
Горячим иначе не купят.
Вот. Давайте начнем сначала.
И никакой самодеятельности.
И вот я
стою перед тобой.
Ступицу
перебрал. Сигнал
поменял.
Резину перебрал. Цепь подтянул.
С вас 2800 рублей.
Вася,
совести имей. Ты все-таки это
сыну делаешь.
Или платите
или в следующий раз без очереди. Даже не обращайтесь.
Посмотрите на него.
Мало того, что вы
еле допросишься сыну велосипед починить,
так он еще деньги дерет.
Ну и что, мы с тобой дома поговорим.
Я тебе устал.
Это не я плохой.
Это время такое тяжелое.
Кризис.
Пожалуйста.
Спасибо большое. Спортом занимайтесь.
Отлично.
Здравствуйте. Здравствуйте.
Знаете, я уезжаю.
И долго буду в разъездах.
Поэтому я хотел бы купить себе
шахматы.
Шахматы, он прекрасный. Тоже спорт.
Вот, пожалуйста.
350 рублей.
Вы меня немножко
не поняли. Я
хотел бы купить такие шахматы,
которыми можно играть одному.
Какими ты предпочитаешь играть? Чёрными, белыми?
Белыми.
Белыми. Отлично.
220 рублей.
Не понял.
Ой.
Извините, пожалуйста.
120 металл.
Мат.
Ну что, доктор?
Как мой питон?
Множественные переломы.
Но жить будет. Пришлось наложить
гипс.
Буду мой золотой. Спасибо, доктор.
Теперь вашему питону ничего не страшно.
Всё же постарайтесь больше
не завязывать его в морской узел.
Ну что, пойдём зарабатывать денежку?
Вертикально.
Вертикально.
Ну сколько раз я буду
повторять,
что сегодня меня
ни для кого нет.
Дайте хоть раз
четыре года
посмотреть любимый
сериал.
Взём.
Открыл 25-й
съезд КПСС
генеральный секретарь КПСС,
ювелирковного совета СССР
Леонид Ильич.
Ну, сейчас
самое интересное
начнётся
меня
радождать будем.
Коленька,
иди к маме.
Таша,
подойди к папе.
Коленька,
подойди к маме, сыночка.
Таша, не слушай.
Не слушай, подойди к папе.
Коленька,
сыночка, иди к маме
и пойдём ужинать.
Вот я говорила вам,
что это мой ребёнок.
Саша!
Сынок!
Где ты есть?
Какая прелесть!
Какая прелесть!
Какая прелесть!
Нет, я бог!
Превосходно!
На!
Держи этот шедевр!
Видна рукомастера!
Слушай, а
сколько этот шедевр стоит у нас в ресторане?
700 рублей.
700 рублей? Вот за это блюдо!
Подожди.
Ну что ж,
700 так 700.
Давай сюда.
А как же клиент?
Что клиент? Подождёт 20 минут.
Ничего себе будет.
Так он же час ждёт.
До этого часа суп ждал.
Ну и что?
Я, между прочим, не виноват, что у меня сегодня
смачные шедевры получаются.
Подождёт, подождёт.
Ничего себе не случится.
Бери вилку, угощайся.
Мммм!
Сегодня!
Да!
Кипяток!
Никитична!
Да-да!
Ты опять забыла фотограф выключить?
Ой, в пачке!
Забыла!
А я, главное, чайку собиралась попить.
Думаю, где же мой кипятильничек-то?
А вот, оказывается, вот у нас родименький!
Ха-ха-ха!
Пошёл!
Пошёл, пошёл, пошёл, пошёл!
Пошёл!
Чем остался на своих местах?
Руки за голову! За голову руки, я сказал!
Лицом туда!
Товарищ майор, входите.
Периметр разыгран.
Ммм, ммм, ммм!
Ммм, ммм, ммм!
Ммм, ммм, ммм, ммм!
Ммм, ммм, ммм, ммм!
Ммм, ммм, ммм, ммм!
Вы Чехов?
Нет.
Ага, вы Чехов?
Нет.
Я Петчонкин.
Ага, ага.
Ну, вы, естественно, тоже не Чехов, да?
Нет, Мусин, а что здесь происходит?
Дочка попросила заскочить в библиотеку.
Чехова взять.
А у меня даже фотографии его нету.
Может вы знаете, как он выглядит?
Может какие-нибудь приметы там?
Шрамы, родинки, бородалки.
Нет, да?
Ладно, будем искать.
Ты точно не Чехов?
Петчонкин.
Ну, понятно все.
Да, Федень,
сколько же мы с тобой после школы не виделись?
Тридцать два года.
Ты помнишь, как ты меня на переменах гонял, а?
Не помнишь?
Каждую перемену прохода
мне не давал.
Списывать на уроках мне не давал,
помнишь?
А Ленку-то про чего помнишь?
Ну, мою, которую ты у меня увел.
Не помнишь?
А я ведь помню.
Открывай рот.
Рот открывай.
Я ведь все помню.
Я могу предложить вам
многофункциональный прибор,
домохозяйка 3000.
Выполняет полный спектр задач,
связанный с домашними заботами.
Стирает, убирает,
моет полы, моет посуды,
сушит, гладит,
имеет встроенный телевизор,
будильник, открывашку для пива.
Ну и так далее.
Отлично.
Я беру.
Давай.
Я думаю, нам нужно
повременить
с совместным проживанием.
Да, и со свадьбой тоже. Пока.
Я в кассу.
Сволочь.
А, Мась, а что?
А сегодня вы мне невесту-то
воровать будете?
Вообще-то не собирались.
А что, надо?
Ну, конечно.
Это же свадьба.
По традиции надо указать невесту.
Ну,
тут подумать надо.
Да что тут думать?
На вот.
Слушай.
Серег,
что-то маловато
за такое место.
Тут только грузчики штуки три возьмут.
Ну, хорошо.
Одна еще.
Держи.
Только украдите ее, пожалуйста.
Часа на три-четыре.
А то ведь она ест
больше, чем мы все.
Я же все свадебные бабки за банкет отдам.
Ладно.
Чего-нибудь придумаю.
Серег,
а может
эвакуатор?
Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова
