Петренко! Петренко! Что происходит?
Ты бездарный хоккеист, Петренко! Понял?
Ты бездарный! Ложись!
Ну, ну кто так бросает?
Ты не хоккеист, ты бездарный! Ложись!
Ну, ну кто так бросает?
Ты бездарный! Ложись!
Петренко, а может хватит их дониматься?
Чего хватит? Зато они по нашим воротам не кидают, а только сюда.
Виноградом ты корову на льду! Ложись!
Ла-ла-ла-ла-лай! Ла-ла-ла-ла-лай! Ла-ла-ла-ла-лай! Шесть кадров!
Как таланта сестра, Называется Кра, Так и наша програ!
Шесть кадров! Время быстро несет, И на все эпизод Нам дает режиссер!
Шесть кадров! Чем крупнее арти, Тем короче репри, Нас всего в антрепри!
Шесть кадров! Только сядешь и вклю, Все вокруг рассмею, Вот за что я так лю!
Шесть кадров! Ла-ла-ла-ла-лай!
Ла-ла-ла-ла-лай! Ла-ла-ла-ла-лай! Шесть кадров!
Ла-ла-ла-ла-лай! Ла-ла-ла-ла-лай! Шесть кадров!
Привет.
Здрасьте.
Здрасьте.
Девушка, у меня гамля-то по-быстрому чтанутся.
Ой, да нет проблем. Значит так.
Гамлет приезжает во дворец домой, а там полная фигня.
Да. Дядя завалил папашу, мама начинает женихаться с дядей.
А-а-а! Невеста у него умом тронулась.
В общем, короче, все умерли там.
И мама, и дядя, и гамлет, и вообще, и вообще, и все родные и близкие.
Все?
Круто. Круто.
Девушка, у меня еще две минуты есть.
Войной мир по-быстрому чтанем.
Легко. Значит так, Лев Николаевич Толстой, война и мир.
Значит, наши разбили французов, а Наташа вышла замуж за Пьера Безухова.
Вот.
Как-то скучно.
Мне гамлет больше понравился.
Не тыкти. Шекспир.
Благодарю.
Двести двадцать лошадиных сил, двигатель 2,5, кожаный салон, колеса 20 дюймов.
АБС, пятиступенчатая коробка, передача и главное, автомат.
Поняли?
Главный автомат. Хватит морду морщить.
Я за полгода ни одной машины не продал.
Будете брать?
Вот отлично.
Тогда пойдемте отправлять.
Ну!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Простите.
Можно?
Да, конечно.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Господа, кто заказывал карету?
Это за мной!
Куда ты, барон?
Опять, как я с Кутузовым вина калибрала.
И, как обычно, поиск, я тут глаз надел.
Михаил Илларионович, голубчик!
Больно видеть.
Жаль старика.
Девочки, тема нашего сегодняшнего урока — бесконтактный бой.
Мужчину можно победить не только болевым или удушающим приемом,
но также другими способами, не требующими прямого контакта с телом.
Сейчас я вам это продемонстрирую.
Эдик!
Эдик, иди сюда, дорогой.
Вот.
Представьте, девочки, что это ваш муж.
Дорогой, я разбила твою машину.
Нет!
А еще я изменила тебе с твоим лучшим другом.
Нет!
А главное, я предложила моей маме переехать жить к нам.
Нет! Нет! Нет! Нет!
Вы видите, мужчина полностью повержен и деморализован.
Особенно бесконтактный бой хорош, когда вы в вечернем туалете
или после парикманистой.
Эдик!
Пожалуйста.
Товарищ, товарищ, деньги на рацию положите, пожалуйста.
Вот. Спасибо, товарищ.
Товарищ командир, в ваше приказание выполнено.
Связь восстановлена.
Соединяется штабом. Победа будет за нами.
Ну, пожалуйста, забирайте.
Ну, что, товарищ командир?
Ну, что, товарищ командир?
Ну, что, товарищ командир?
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Здравствуйте. Чем могу помочь вам?
Скажите, пожалуйста, а есть у вас такое какое-то очень эффективное
средство от моли?
А то она, зараза, всю мою одежду поела, даже носить нечего.
Ну, вы приносите свою одежду, мы ее обработаем специальным раствором,
чтобы молью не ела.
Сейчас я принесу.
А то вот одна приличная майка осталась. Больше нечего надеть.
Нет, это не моль. Это лысина у меня такая, да?
Вот он. Посмотрите. Явился, не запылился.
Я его два часа жду, понимаешь, не ем, не пью. И где-то мы, интересно, шлялись.
На работе.
На работе.
Ты что, не пьешь?
Я не пью.
Ты что, не пьешь?
Я не пью.
Ты что, не пью?
Ты что, уже хрюкнул, что ли, где-то?
Не, ну, вы посмотрите на эту сволочь. Вы посмотрите на эту сволочь.
А ну-ка, давай бегом на кухню.
Дорогая, что случилось?
Что случилось? Что случилось? Вон, сантехник пришел.
Опоздал на два часа, да еще и пьяный приперся.
Давай, иди разбирайся с ним сам. Господи, ну, все на мне, Полиш, ну, все.
Весь дом на мне.
Парниш, слышишь, у вас доставка на дом есть?
Да, конечно.
Отлично. Слушай, мне нужен напильник и полотно для ножовки по металлу.
Пойдет?
Отлично, молодца. Вот деньги.
И небольшая просьба.
Не могут это прислать вот по этому адресу через полгода.
А вот упаковочек.
Ну что, муляр, попрощался с братом?
Как удовольствие, начальник.
Пошли давай, некогда нам тут с тобой возиться. Увидите.
Пока, братишка.
До свидания.
Вот так.
Давайте начнем. Закройте правый глаз.
Это какая буква?
А. А это?
А. А это?
А. Прекрасно. Теперь закройте другой глаз.
Это какая буква? А. А это?
А. Превосходно. Теперь закройте оба глаза.
Какая буква? А. Какая буква? А. А это? А.
Ну вот, товарищ полковник, вот такую вот таблицу мы придумали специально для призывников.
Отлично. Вот теперь точно негодных по зрению не будет.
Молодец.
Служу России. Служи.
Спасибо за покупку. Следующий.
Здравствуйте.
Здравствуйте. Добрый день.
Господи, да что же всех как прорвало-то сегодня. Вроде восьмое марта не скоро.
Я говорю, восьмое марта не скоро.
Да. Я выходил купить своей невесте пюскалтер.
Очень хорошо. Какой размер у вашей невесты?
Я не знаю.
Еще один.
Ну, смотрите, больше или меньше?
Ну, как вы это...
Так, спокойно, без рук. На глаз.
Чуть-чуть меньше.
Двоечка.
Да, дай ему двоечку.
Проходите сюда, пожалуйста. Следующий. Стеснительные вы мои. Здравствуйте.
За подножку на две минуты наказан Андрей Кайкун.
Будешь еще подножки ставить, а? Будешь, я спрашиваю?
Не буду.
Ну, то-то, то-то.
Все.
Какой все? Ведь еще полторы минуты наказывать.
Будешь играть в музыку под битой колюшкой, а?
Не буду.
Будешь отыграть соперника? Не води еще чай. Будешь?
Не буду.
То-то же, то-то же, то-то же.
Ну, что? Надо поднимать.
Да, надо поднимать. Иначе никак.
Михалыч, вставай.
Что такое? Почему свет в глаза?
И холодно, но одеяло, извините.
У меня еще сорок минут до конца смены.
Во-во. Как раз за сорок минут ты должен починить генератором.
А то, что я тебе скажу, я тебе скажу.
Во-во. Как раз за сорок минут ты должен починить генератором.
А то, ищь, ты пригрелся здесь. Сейчас клиент уже придет.
Через сорок минут. Давай вставай, работай.
Все, ладно, ладно, ладно. Все, давай. Стою.
Ну, дорогой, ну купи, пожалуйста. Ну, купи, купи.
Слушай, давай не сейчас.
Ну, когда? Ты же обещал.
Потом ты вспомни, ты когда последний раз делал мне подарок.
А у меня день рождения, между прочим, скоро.
Ну, пожалуйста, ну устрои мне праздника.
Ну, купи, купи, купи. Ну, пожалуйста. Ну, купи, пожалуйста.
Ладно.
Добрый день. Чем могу быть полезен?
Дайте мне, пожалуйста, бутылочку... патечку... виагры.
Две. Ну, на всякий случай.
Здравствуйте. Здравствуй.
Вы знаете, у меня лампа настольная сломалась.
А так получается, что я без нее просто работать не могу.
Оставляйте. Посмотрим, починим.
Ну, как тут моя лампа?
А, все в порядке.
Ну, пожалуйста, все хорошо.
Добрый день.
Добрый день.
Ну, как тут моя лампа?
Ну, как тут моя лампа?
Принимаете работу?
Проверим.
О, работает.
Имя, фамилия?
Перов, Данил Юрьевич.
С кем лампу чинил? Имена подельника?
Колька электрик и Мишка, Мишка, по ушнику Мишка.
Вот хорошо. Ой, работает хорошо. Ага. Сколько с меня, Данил Юрьевич?
Ничего, едите.
Лампочку тогда отключите.
Осторожней, током ударит.
Там оголенные у меня провода. Ага, спасибо.
Ну всё, тебе крышка.
Всего хорошего.
Будем всегда рады видеть вас в нашем ресторане.
Добрый вечер.
Добрый вечер.
Добрый вечер. Проходите. Присаживайтесь.
Спасибо.
Ах ты, красиво.
Добрый вечер.
Добрый вечер.
Добрый вечер.
Добрый вечер.
Ах ты, красиво.
Пожалуйста.
Спасибо.
Пожалуйста.
Мишан, скажи, пожалуйста, а зачем ты меня привёл в китайский ресторан?
Нет, а ты знаешь, а мне так интересно, вот знаешь, что мы с тобой здесь будем сегодня кушать, да?
Вот, например, давай вот этот.
Янчилот.
Ой, какая вкуснятина, наверное.
Просто объедимся с тобой, да?
Нет, нет, нет, давай вот этот, вот этот.
Лицыш.
Ой, какая вкуснятина такая.
Принесите мне, пожалуйста, шницель.
И салат.
Столичный.
Сейчас принесу.
Быстро сейчас ориентирован, да?
Добрый день.
Добрый день.
Вам что-нибудь подсказать?
Знаете, хотя бы купить у вас принтер.
О, у нас прекрасный, широкий выбор принтеров.
Есть, значит, струенные, лазерные,
черно-белые, цветные.
Есть даже с функцией двусторонней печати.
А вы знаете, я видел рекламу,
что сейчас есть такие,
что принтер, сканер и факс
все в одном.
Все вместе. У вас есть такие?
Одну минуточку.
Сейчас принесу.
Вот, держите.
Походите на кассу.
Добрый день.
ПАТРИОТИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
Пардон.
Разрешите ангажировать
на мазурку вашу бабу.
Вы что себе позволяете?
Не бабу,
а танку.
Как вы смеете о ней
в таком тоне?
Это же уму. Уму непостижимо.
Все.
Завтра дуэль.
Всем на мосту.
Если я вас правильно
понял, значит,
вашу бабу нельзя.
Мы бы сразу и сказали,
что такие все неагрессивные,
стреляют,
а сразу и...
Юля! Юленька!
Готова?
Готова.
Два, один, пошла!
Готова.
Молодец.
Молодец, Шестерякова. 35 секунд.
Ну все, можешь работать
в отделе конструкторов.
Спасибо. Давай, иди.
Следующий.
Ну, что у тебя дорожки?
Домик для барби.
Значит так.
Надевай повязку,
и у тебя 30 секунд
на то, чтобы правильно расставить
мебель в домике.
Иначе так и будешь всю жизнь
памперсами торговать.
Давай же дорожки.
А здесь губная помада.
Надевай!
Бедный Юрик.
Я знал его
Горацо.
Это был человек
бесконечного
остроумия и неистощимый.
На выдумке он
тысячу раз
таскал меня
на своей спине.
А теперь
он само отвращение
и тошнотою
подступает к горлу.
Все достаточно.
Думаю, вы нам подходите.
Спасибо.
Спасибо.
Нет, это я не вам,
это я ему.
Оставьте свой телефон
и как он нам понадобится,
мы вам позвоним.
Следующий.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Скажите, а есть ли у вас
толковый словарь русского языка?
Разумеется.
Дайте, пожалуйста.
Пожалуйста.
На ле, на ле.
Мне интересно.
Вот.
Лоханка,
лохмотья,
лохматый.
Мало лохозавра нет.
А чего
ж он тогда меня
лохозавром назвал?
Раз нет, значит
не обидно.
Спасибо большое.
Вот так.
Милиционер.
Милиционер, а вы посмотрите
это слово в словаре
современного сленга.
Сейчас.
Сейчас. На ле.
О!
Лохозавр здесь есть.
Сейчас.
Обидно.
Очень обидно.
Держите.
А ну, в стороны!
В стороны!
