ВЫСТРЕЛ
Тук-тук-тук!
Да!
Здравствуйте!
Здорово!
Ключка на 36, на 5 минут не найдется?
Не, у меня самый большой, на 24.
Ну, давай на 24.
Тебе же не подойдет?
Не, подойдет, подойдет.
Ну, держи.
Еще как? Подойдет.
Что ж это, на 24 не подойдет?
Очень даже подойдет.
120 рублей за килограмм металлолома.
Как таланта сестра, называется Кра.
А как таланта сестра, называется Край.
Как таланта сестра, называется Кра.
Так и наша програ.
Время быстро несет,
и на все эпизо нам дает режиссер.
Чем крупнее арти, тем короче репри.
Нас всего в антрепри.
Только сядешь и вклюв,
все вокруг рассмею,
вот за что я так лю!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Здравия желаю.
Здравствуйте.
Инспектор Карасик, это ваша машинка у входа стоит?
Моя.
Нарушаем?
Что? Нарушаем, что?
Что? Что? Общественное мнение нарушаем?
Все же считают, что вы, библиотекарь, бедные.
А вы, вон, на машинке раскатываете.
Придется штрафчик платить.
Какой штрафчик? Это мне муж купил машину.
Муж? Муж объелся груш.
Это вы потом народу будете объяснять.
Пока вот протокольчик подписываем.
Так, сегодня на лед выходят Ваганов, Самосудов,
Комиссаров и Барановский.
Сергей Иванович, а я?
А тебе, Бубнов, нельзя.
У Тельцов сегодня неблагоприятный день, возможно, травма.
Так это я же...
Плюс проблемы с руководством,
поэтому сразу предупреждаю, лучше не спорить.
Поверьте мне, это хит сезона.
Пожалуйста. Всего доброго.
До свидания.
Девушка, здрасте.
Здравствуйте.
Скажите, пожалуйста, а правда, что у вас есть духи,
которые расшевелят любого мужчину?
Да, конечно. Одну минутку.
Вот, пожалуйста.
Ага. А правда, что они действуют на любого мужчину?
Да, конечно.
И моего расшевелят, что ли?
Несомненно.
Ну, слушайте, мне подходит. Я беру. Сколько с меня?
Двадцать восемь тысяч рублей.
Сколько? Сколько?
Вы что, курица, охренели, что ли?
Совсем берегов не видите, или что?
Двадцать восемь козареват, заяц в клянку.
Я же вам говорила, эти духи ни одного мужчину не оставят равнодушным.
Чего ты ей там плетешь, коза? Чего ты ей плетешь?
Не даже не думай.
Наталья, ты что, с ума сошла?
Дача.
Все остаться на местах. Это ограбление.
Молодой человек, у нас солидный ресторан.
Снимите шапку.
И возьмите нож в правую руку.
Пардон.
Ну что это такое?
Пардон, пардон.
Продолжайте.
Добрый вечер.
Извините, что отвлекаю вас, но это ограбление.
Здравствуйте.
Вы для себя подбираете?
Не, я мужу.
Только вот я понять не могу, подойдет или нет.
А он у вас какой?
Да вот такой, как вы примерно.
Давайте я подержу, посмотрите.
Давайте.
Ну как, подходит?
А вот можете живот вперед выпить чуть-чуть?
Чуть-чуть.
А теперь сгорбитесь.
Вот так.
А теперь, знаете что, взгляд так потрешенний.
А теперь можете почесать затылок и сказать,
да здесь сантехника вызывать надо.
Да здесь сантехника вызывать надо.
А теперь ключ бросьте на пол.
Бросайте, бросайте.
И руки вытирайте.
А брюки?
Да не, не, не, а брюки, а брюки.
Ну как, хорошо смотрится?
Да просто отлично, все, я беру.
Пройдите, пожалуйста, касси.
Отлично.
Что-то странное.
Не может этого быть.
Не, ну не может быть.
Что случилось, Елизавета Викторовна?
А вы сами посмотрите, Эдуард Владимирович.
Действительно аномалия.
Подождите, мы же все учли.
И это вопрос не может быть с научной точки зрения.
Это парадокс.
Ага, парадокс.
Только вот в садик этот парадокс
Будете водить вы, Эдуард Владимирович.
Да, да.
Проходите, пожалуйста.
Присаживайтесь.
Спасибо.
Здравствуйте.
Ну, рассказывайте, что у вас случилось?
Что, так сказать, заставило вас обратиться к психоаналитику?
А почему вы без шнурков?
Вот.
Доктор, у меня
не очень большая проблема.
Я просто
очень сложно расстаюсь с деньгами.
Я пытаюсь на всем сэкономить.
Я считаю каждую копеечку.
Достаточно, достаточно.
Я все понял.
Следующие!
Тогда...
А сколько стоит вот та машина?
Сто тысяч евро.
А вот та?
Да.
А вот та?
А та сто пятьдесят тысяч евро.
Я тебе говорил,
с него надо было брать больше.
Во-первых, он ехал пьяный,
а потом еще и с превышением.
Да.
Поддешевили.
Ну, ты, это,
запоминай.
А вот эта, сколько стоит?
Сто пятьдесят тысяч евро.
Сто?
Сто.
Петер Александрович, я уже все сделала, ну, может быть, мы с вами немного расслабимся?
Нет, не хочу.
Да ты хренел, муженек. Я тут три часа в руле горничной горбачусь.
Все посуду перемыла, все белье перестела, а он, видите, не хочет.
Павкан, знаешь, что у меня еще? Сантехником.
Тихо! Это ограбление! Тихо! Руки в гору! Быстро с себя снимай все это.
В смысле? Это?
Это, это. Давай, давай. Живо, живо, живо.
Дубенку дай. Все. Иди. Теперь это моя работа. А ты ищи себе новую.
Сам понимаешь, кризис. Грабителей много, а вот рабочих места не хватает. На, прикройся.
Давай, давай, давай. Давай, давай, давай. Иди.
Здрасьте.
Здрасьте.
Аж это я не поняла, а продукты где у нас?
Я вам по другому поводу.
У меня, у меня Дина Сергеевна сказала, что я могу к вам…
А в этом смысле?
Ну да.
Я поняла. Подойдите поближе. Подойдите, подойдите.
Ага.
Ой.
Ой.
Ну-ка, ну-ка, ну-ка. Сейчас, ну-ка.
Так это.
Ну, все понятно.
Что там?
Все понятно. Мальчик у вас.
Ой. Ой, подождите, а вы уверены, что мальчик…
Деточка моя, вот эта штука даже просрученный кипир определяет. Последнее слово техники. Так что не сомневайтесь, все точно.
Спасибо, вы огромная.
С вас сто рублей.
А, конечно.
Вы знаете, ну, это все, конечно, так необычно и вообще очень здорово.
Знаете, и на УЗИ не надо идти. Как-то и дом рядом. Все, спасибо.
Да не за что. Вы знаете, вы второго надумаете?
Да.
Вы приходите, мы вам как постоянному клиенту сделаем скидочку.
Вау. Спасибо вам огромное. Спасибо очень.
Давайте.
Мальчик.
Добрый день.
Здравствуйте.
Скажите, а вы можете приклеить каблук на место?
Вы знаете, я сегодня на работу опаздывала и метро каблук сломала.
Туфли у меня новые. Жалко. Ну, дорогие еще. Вчера купила.
Нет, каблук-то приделать недолго.
Да?
Пять минут и готово.
Только что приделывать-то будем? Где каблук-то? Или в метро его оставили?
Нет, вы что? Ну, как можно?
О, ну, вот.
А как ты я сюда доперла?
Девять, восемь, девять, десять.
Ой, дорогой, мне надо на минуточку.
Давай, я буду ждать тебя, любимая.
Наливайте, наливайте.
А вот и я. Ну, можно продолжать.
Что такое? Что?
Что с тобой?
Что со мной, что со мной. Говорила я тебе, платье надо покупать, покупать.
Понимаешь, а ты в аренду возьмем, в аренду возьмем, сэкономим.
Вот, все. Двенадцать часов, как заложка.
Видишь, аренда закончилась, все.
Считай, что твоя невеста превратилась в жену.
И хватит пить уже, хватит поставить.
Совесть надо иметь. Залил он глаза свои бесстыжие.
Да, да, я понял, да. Надо было покупать платье.
А ну давайте, что вы, давайте продолжаем. Выпивайте, выпивайте.
У вас тоже пять минут осталось. Давайте.
Ну, сколько еще пропустили?
Еще три.
Три.
Да?
Шо?
Раз.
Два.
Три.
Два.
Козел получается. Понимаешь? Больше пропускать нельзя.
Иначе проиграем. Давай вперед.
Я понял.
Так, быстро мешай ему.
Вот так вот.
Ну, заходите, заходите. Не стесняйтесь.
Здрасте.
Здрасте.
А можно мне букетик в подарок?
Конечно, можно. Какие вы предпочитаете цветы? Розы? Хоризонтемы? Или лилии?
Нет, нет. Вы знаете, что-нибудь попроще.
Ну, зачем же попроще? Цветы должны быть красивыми.
Да, безусловно. Но они дорогими.
И дорогими. Как, например, вот эти вот каллы. Три штучки полторы тысячи рублей.
Держи, с ума сошли. Это же чудовищно дорого. Какая трава полторы тысячи?
Нормально. Значит, берете каллы. В упаковке без?
Без.
Значит, в упаковке. Итак, с вас полторы тысячи рублей плюс сто за упаковку.
Может, скиньте полтинчик?
Ну, давайте, давайте, давайте.
Спасибо.
Ну, давайте.
Дорогая Зина, поздравляю тебя с десятилетиям совместной жизни.
И прости меня подлеца за то, что загубил твою молодость и отравил лучшие годы твоей жизни.
Ну, то-то же. Ладно, иди давай на свой футбол. Стоять.
Чтобы к себе часам был дома и с шампанским.
Но только не с коллекционным, ладно?
Ладно, с коллекционным.
Ну, а как, а как?
Ну, вот так, вот так.
Добрый день.
Здравствуйте, я вас слушаю.
Вы знаете, я у вас неделю назад купила таблетки для быстрого похудения.
Да? А вы чем-то недовольны?
Женщина, а вы где?
Я здесь. Просто я месячный курс за три дня выпила. Наверное, передозировка.
А чего вы хотите?
Так это, я хочу это, можно мне таблетки для пополнения?
Ну, для этой, как ее, материализации, так сказать, во времени и пространстве.
Вот деньги.
Доброй ночи. Вас приветствует умный холодильник.
Посмотрите внутрь холодильника.
Посмотрите внутрь холодильника.
Осмотритесь.
Почешите затылок.
Возьмите бутылку молока.
Откройте ее.
И глотните.
Вы капнули на пол.
Вытрите пятнышко носком.
Теперь обреченно вздохните.
Закройте холодильник и идите спать.
Спокойной ночи.
Шах и мат.
Три-один.
Любой перворазрядник тебя одним полушариям обыграет.
Стыдно?
Стыдно? Так вот, так вот, так.
Ну, давай еще партию, последнюю.
И кто проиграет, тот моет пробирки.
Не надо, не надо.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Черт.
Что за мода пошла?
Возле Пушкина встречаться.
Уж мне это популярно.
Чем еще может похвастаться этот автомобиль, так это багажником.
Очень просторный багажник.
Туда с легкостью может поместиться все, что вам нужно для дальней поездки.
Небольшой холодильник или даже взрослый человек.
Да?
Ну, хорошо.
Убедили.
Я возьму ее. Куда надо идти и оформлять?
Никуда не надо.
Добрый день.
Прошу вас, влезайте.
И мы сейчас быстро оформим все документы.
А аренда офисных помещений такая дорогая.
Не волнуйтесь, здесь очень просторно и удобно.
Прошу, прошу.
Залезайте.
Ждите.
Ну вот, я готова.
Скажите, ну может быть мне все-таки снять все эти украшения?
Нет, нет, нет.
Что вы?
Не в коем случае.
У нас же сегодня, я так понимаю, урок самообороны?
Да.
Да.
Поэтому грабитель будет в зале.
А я не буду в зале.
А вы не будете в зале?
Я не буду в зале.
А вы не будете в зале.
Я не буду в зале.
Я не буду в зале.
Да.
Поэтому грабитель будет именно их с вас снимать.
А для этого мы должны знать, как будет действовать грабитель.
Ну для того, чтобы защищаться от него.
Да?
Да.
Вот смотрите, вы идете по улице.
Он подбегает сзади.
Захват.
Ой.
Оп.
И нет сумочки.
Ой, как интересно.
Разворачивает кисть.
И ваши кольца уже в руках.
А у меня вот тут вот еще есть.
Прекрасно.
Да?
Тогда перехват.
Ой.
И эти кольца тоже у грабителя.
Ой, как интересно.
Потом он забегает со спином.
Ой, а я, я?
А вы стоите не шевелить, потому что бесполезно сопротивляться.
Срывает с вас серьги.
Ой.
И забирает цыпочки.
Ой, ну а я дальше?
А дальше он делает вам больно.
Ай.
Ой.
И бразречки-то вы ему отдаете уже сами.
Ой.
Ой.
Все.
Ой.
Как это все интересно.
А вот, а дальше?
А дальше вы стоите здесь, никуда не уходите.
И повторяете пройденный сегодня материал.
Ой, как это интересно.
До свидания.
Да.
А что мы прошли сегодня?
Здравствуйте.
Итак, я тренер под жидо.
А вы нашла новой ученицы?
Да.
А вот это вот кто?
Пошел вот.
Охреново знает.
У нас тут вообще стал проходной двор.
Сам уже боюсь спокойно тут ходить.
Раун.
Как таланта сестра.
Называется Кра.
Так и наша програ.
Шесть кадров.
Время быстро несет.
И на все эпизод.
Нам дает режиссер.
Шесть кадров.
Чем крупнее арти.
Тем короче репри.
Нас всего в антрепри.
Шесть кадров.
Только сядешь и вклю.
Все вокруг рассмею.
Вот за что я так лю.
Шесть кадров.
Ла-ла-ла-ла-лай.
Ла-ла-ла-ла-лай.
Ла-ла-ла-ла-лай.
Шесть кадров.
