Парни, я прекрасно понимаю, что все спортсмены — суеверные люди, что у каждого там свои тараканы в голове.
Я понимаю, что бриться перед ответственной важной игрой — это плохая примета.
Но что нам делать, если у меня последние три месяца, а вы каждый день одни важные игры?
Я же вас скоро буду различать только по номерам на ваших майках.
Короче, в следующей игре всем побриться.
И никаких суеверий, в 21 веке все-таки живем.
Тем более, у нас завтра важная игра, а нам нужна победа.
Ну что встали-то, расходитесь. Все, разъехались.
Шесть кадров
Шесть кадров
Как таланта сестра, называется Кра, так и наша програ.
Шесть кадров
Время быстро несет, и на все эпизод нам дает режиссер.
Шесть кадров
Чем крупнее арти, тем короче репри, нас всего в антрепри.
Шесть кадров
Только сядешь и вклю, все вокруг рассмеют, вот за что я так лю.
Шесть кадров
Федор Викторович, добрый день.
Добрый, добрый.
А профессор, мне нужно с вами поговорить.
Да, я вас внимательно слушаю, Владимир Викторович.
Вы знаете, сегодня мне стало известно, что вы спали с моей женой.
Поздравляю, у вас совершенно точная информация.
А точная информация – это первый помощник настоящего ученого.
Благодарю за комплимент, профессор.
И все-таки ответьте мне, зачем вы это сделали?
Понимаете, коллега, в данный момент я затрудняюсь
перевести вам хоть какие-то веские аргументы,
объясняющие причину моего поступка.
А значит, наш диалог не выведет нас на тропу истины.
Позвольте мне хотя бы тезисно набросать основные мотивы,
чтобы завтра мы могли как-то плодотворно дискутировать
на интересующегося.
Конечно, профессор.
Но прошу вас принять в внимание тот факт,
что в случае неубедительности ваших аргументов
мне придется дать выход своим эмоциям
самым тривиальным способом, который я знаю,
то есть мордобоем.
Хорошо, коллега, я учту это при подготовке к завтрашнему дискуту.
Федор Викторович, я весь в нетерпении завтрашней встречи.
Да, для Бога.
Всего доброго.
Всего доброго.
И вам с ним здоровья.
Добрый день.
Добрый день.
Чем могу вам помочь?
Мне нужен чехол для телефона.
Но, понимаете, никак не могу найти подходящий.
Полгорода обошел, нигде нет.
Что?
У нас огромный выбор чехлов для телефона.
Покажите вашу модельку.
Вот.
Вот.
Вот такая модель.
Стойте здесь.
Никуда не уходите.
Сейчас поделим.
Вот, пожалуйста.
Наконец-то.
А то ходил, как дура, без чехла.
С вас 200 рублей.
Вот, красота.
СМЕХ
Ух ты!
Милый, ты привел меня в такой дорогой ресторан.
Я никогда не была в таком дорогом ресторане.
Но, я думаю, сегодня мы можем себе это позволить?
Ну, хорошо.
Давай сегодня останемся и здесь.
Кота.
Люди добрые, простите, чтоб вам обращались.
Помогите, кто чем поможет.
Давайте нам, как Бог вам подает.
Паспорта потеряли.
А вот так.
Восемь на десять.
А!
Понял.
А мы вот так вот.
Десять на двенадцать.
Понял?
СМЕХ
А мы одуплимся.
СМЕХ
А мы одуплимся.
СМЕХ
Рыба.
Седаева.
СМЕХ
Ой, дорогая, как я сегодня устал.
Три перелома.
Три вывиха.
А какой-то чудак умудрился два раза под лошадь попасть.
Больной за больным.
И ведь каждому нужно же направление еще выписать.
Ох, больше не могу, не могу.
Мусечка.
Маша, я устал.
Солнышко.
Доктор шпац не принимает.
Доктор.
Ой.
Ну хорошо, показывайте, что там у вас.
В эфире магазин на диване.
И я напоминаю, что у нас проходит полная ликвидация.
Но вы, дорогие друзья, еще успеваете приобрести этот прекрасный диван
всего за десять тысяч рублей.
Он очень мягкий и удобный.
Звоните прямо сейчас.
И этот отличный диван...
А-а-а, уже приобрели.
Но оставайтесь с нами, у нас еще есть что-что, продайте.
Ваша проблема заключается в том, что вы считаете себя лучше других.
Совершение других.
И совершенно непонятно, почему вы решили, что вам позволено возвышать себя
над остальными членами общества, в котором вы живете.
Мне кажется, что причина там ваша неуверенность в себе,
в своих, так сказать, силах и в каких-то скрытых комплексах и фобиях,
которые, которые нужно побеждать, от которых нужно избавляться.
Поэтому, поэтому я вам даю еще один шанс.
Соберитесь и задайте мне правильный вопрос.
Я повторяю, правильный вопрос.
Не тот, который вы толдычите мне в течение двух часов уже двадцата раз подряд,
а тот, который вам подсказывает ваше, так сказать, личностное я.
Я вас слушаю, голубчик.
Здравствуйте, Эдуард Владимирович.
Я из налоговой инспекции.
Хотелось бы уточнить, сдали ли вы декларацию о доходах в этом году?
Ну опять, опять не то.
Ну не то, голубчик.
Вы опять за свое.
Ну ничего, ничего, ничего.
Мы обязательно, обязательно выясним причину вашей фобии.
Время у меня есть.
Расслабьтесь, расслабьтесь.
Мне кажется, ваша проблема заключается в том, что вы считаете себя лучше других.
Совершеннее, так сказать, других.
А я напоминаю, что наш магазин на диване проводит полную ликвидацию товара.
Я хочу предложить вам сверхсовременную видеокамеру,
на которую меня снимает наш талантливый оператор.
Посмотрите, какое четкое изображение и естественные цвета.
Да.
Звоните прямо сейчас, и эта камера станет вашей всего за 45 тысяч рублей.
А мне подсказывают, что камеру уже купили.
Но у нас есть еще отличный сверхчувствительный микропон,
через который идет мой голос.
Звоните прямо сейчас, и этот микропон станет вашим всего за...
Я не могу. Какой пупс. Боже мой.
Посмотри, какие глазки голубенькие у нас, глазенькие.
Такие с ресничками.
О, какая прелесть ты, глянь. Боже, посмотри, посмотри.
Блондинка с розовыми бантиками.
Голубые глазки.
А туфли, боже, какие у нас туфельки.
Ой, можно сойти с ума сойти.
Ой, вот это вот кукла моей мечты.
Вот это вот розовое создание, вот это...
Мама.
Ой, боже, она еще и мама говорит.
Это кукла моей мечты вообще, это фантастика.
Это просто...
Это уже, может, хватит уже. Пойдем отсюда.
Меня от этих кукол уже тошнит.
Вот, вот, милый мой.
Теперь ты понимаешь, что я чувствую,
когда ты таскаешь меня по своему этому авторынку.
Так это, дорогой, мы только 10 минут простояли около кукол.
10 минут.
А по своему авторынку ты меня полдня таскаешь.
Ой, я не могу, посмотри, это кукла моей мечты.
Так, я ее хочу, все. Я хочу ее.
Сидорчук, поздравляю.
Еще Криков, молодец.
Эдуард, как всегда, лучший среди худших.
Да, ребята, последнее место в чемпионате это серьезно.
Прощайте.
Всего хорошего.
Александр Сергеевич Пушкин, Евгений Анигин.
Написал?
Угу.
Мой дядя, запятая, самых честных правил, честных через Т.
Честных правил...
Написала?
Да.
Когда не в шутку, за не мог восклицательный сон,
за не мог восклицательный знак.
Не в шутку, за не мог.
Слушай, ну давай же перерыви делом, а?
Честно, у меня уже палец устал.
Что это за ерунда такая? Книги из библиотеки по СМС.
Леточка, милая, что ты хотела?
Что ты хотела?
Рыночная экономика.
Ладно, давай, отдыхай только недолго, а то нам еще это
войну и мир вон скидывать.
А это тысяч десять СМС-ок будет.
И рассказали мне здесь один приинтереснейший рецептик.
Значит, если я...
Ваше Величество, позвольте вас на два слова.
Извините.
Тут такое дело.
В общем, Наполеон нас напал.
Нет, не то чтобы напал.
Пошел войной.
И мы, в общем, сразу-то мы его остановить не смогли.
Нет, не то чтобы не смогли.
Потом просто Москву пришлось оставить.
Нет, не то чтобы оставить.
Понимаете?
Михаил Иванович, фильмаж.
Вот можно без подробностей?
Что вы только?
В общем, Ваше Величество, в итоге Францию мы победили.
Ну и молодцы.
Победили? Отдыхайте.
Я говорю, распобедили? Отдыхайте.
Распобедили, да.
Так знаешь, зачем я разгнался?
Приинтереснейший такой рецептик.
До свидания.
Здрасте.
Здравствуйте.
Скажите, а вы в этой своей химчистке, вы все пятна выводите?
Ну конечно, это же химчистка.
Выводим даже самые въевшиеся.
Отлично.
Значит, задание такое.
Вот тут, смотрите, зеленые и коричневые пятна надо убрать, а желтые оставить.
Нас в Среднюю Азию перебрасывают.
А там кустыня.
Зеленые пятна не нужны.
Там песок, он желтый.
Ладно, давай, не разбирайся.
Чисть.
И засолкой присмотри.
Да.
Ой.
Перестань.
Здравствуйте, доктор.
Здравствуйте.
Скажите, а вы...
А вы можете моему другу зону ставить?
Что, все?
Да, почти все.
Ну, можем, конечно.
Давайте его сюда.
Ну, перестань.
Давай.
Да вы не волнуйтесь.
Давайте, давайте.
Будь мужчиной.
А вы в коридоре подождите.
Ну, что?
Готово!
Ну, готово.
Ну, как работа?
Ой, какая принялись.
А то, вы знаете, у него прошлые зубы на самом интересном месте закончились.
В смысле?
Ну, что, продолжим?
Теперь вы меня в коридоре подождите.
Что, Баклан, ты когда мне долг отдашь, а?
Я тебя спрашиваю, когда ты мне долг отдашь.
Руки убери.
Убери руки!
Ну, что ж ты делаешь, Ира?
Это ж никуда не годится.
Это вообще непрофессионально.
Ну, опаздываешь ты на тренировку.
Ну, позвони, предупреди.
Зачем бежать-то так?
Ты ж дыхалку всю нафиг сбила.
Как теперь тренироваться?
Извините, пожалуйста.
Честное слово.
Петренко!
А ну, хватит курить!
Забирай партнершу и налет!
Ну, народ, а?
И, как говорит русская народная позло,
это муж и жена одна сатана.
Или вот еще.
В семье должно быть все порано.
Мужу галстук,
жене шубу.
Дорогие друзья,
предлагаю вам поучаствовать
в замечательном веселом конкурсе.
Но для этого мне нужны
трое человек.
Три смельчака. Кто из вас, кто смелее?
Ну, смелее.
Что, никто не хочет
участвовать в веселом конкурсе?
Ну, что же, не будем
проводить веселый конкурс?
Ну, ладно, боксом не будем.
Давайте споем.
И посвятим эту песню
молодым.
Кто из вас хочет спеть для молодых?
На безалкогольных свадьбах
я больше не работаю.
Денег платит три копейки,
а нервов на миллион.
Ладно,
все-таки может споем
или так посидим?
Ну, хорошо.
Тогда появляется
белый танец.
Дамы приглашают
кавалеров.
Гражданин Сидорчук,
вы окружены.
Запротивление
бесполезно. Немедленно
выходите. Повторяю,
вы окружены.
Немедленно выходите.
Петрович, я тебе
русским языком говорю.
Пока с движком не разберусь,
петь не буду.
Повторяю,
пока с движком не разберусь,
петь не буду.
Хорошо.
Если что, мы у Сереги.
Повторяю,
если что,
мы у Сереги.
Та-ри-ра-ра.
Та-ри-ра-ра.
Та-ри-ра-ра.
Та-ри-ра-ри.
Та-ри-ра-ра.
Мой спецзаказ готов.
Конечно.
Одну секундочку.
Вот, полюбуйтесь,
вершина моего
творения — это самые
совершенные ботинки.
Подошва покрыта специальным
каучуковым раствором
можете прыгать хоть
с двадцатого этажа
в каблуке Bluetooth
и инфракрасная камера.
По бокам я устроил
очень острые
лезвия, чтобы можно было
разрезать строку парашютов.
Вот, пожалуйста, примерьте.
Гениально.
Ой.
Забыл.
Забыл, забыл. Там при затягивании
шнурков ботинок стреляет, поэтому
надо скорую вызывать. Разрешите.
Разрешите ножку.
И это долго не займет.
Много времени. Так.
Алло! Алло! Скорая!
Да не дрыгайся!
Алло! Скорая!
Коллега,
мне кажется, эксперимент пошел не в том направлении.
Я вам больше скажу.
По-моему, эксперимент
вышел из-под контроля.
Доча!
А где у вас тут можно это
срупить?
Тортика.
В кондитерском отделе, дедушка.
А, ну да.
Я понял.
Доча!
А где есть этот кондитерский
за мясным, дедушка?
За мясным. Все, я понял.
Доча!
Вот этот мясной я делал.
Дедушка, прямо и налево.
Все, я понял.
Прямо налево. Все, я понял.
Доча!
Нашел!
Нашел!
Вот, дядь, спасибо тебе!
Да не за что, дедушка. Проходите
на кассу.
На кассу.
Все, понял.
Доча!
А где касса?
Так.
Опа.
А где доча?
