УДАР
Слышь, Егорыч, ты маслица машинного немного не одолжишь?
А чё не одолжить? Отдолжу! Чё ж не одолжить-то? Тебе сколько?
Ну литра, я думал хватит.
А-а-а, тогда знаешь что, зайди через часок.
Ага.
Ой, чё ж не помочь-то? Помочь-то всегда рады.
Пользуйтесь, пока у Егорыча из двигателя масло подкапывает.
Шесть кадров.
Шесть кадров.
Как таланта сестра, называется Кра, так и наша програ.
Шесть кадров.
Время быстро несёт, и на все эпизод нам даёт режиссёв.
Шесть кадров.
Чем крупнее арти, тем короче репри, нас всего в антрепри.
Шесть кадров.
Только сядешь и вклю, все вокруг рассмею, вот за что я так лю.
Шесть кадров.
Ла-ла-ла-ла-ла-лай.
Ла-ла-ла-ла-лай.
Ла-ла-ла-ла-ла-лай.
Шесть кадров.
Ла-ла-ла-ла-ла-лай.
Ла-ла-ла-ла-ла-лай.
Ла-ла-ла-ла-ла-лай.
Шесть кадров.
Ох!
Простите, коллега. Я тут хожу постоянно, мне жутко интересно.
А что вы там высматриваете?
Знаете, я наблюдаю за семейством бактерий.
Взгляните, это безумно интересно.
Если разрешите.
Да.
Видите, в центре две бактерии?
Да.
Это Рахель и Виктор.
Они муж и жена.
Да.
Рахель влюблена в Пабло.
Это то, что с Богом.
Виктор об этом догадывается,
но ничего не может поделать,
потому что Пабло его друг
и однажды спас ему жизнь.
Сам Виктор тайно встречается
со служанкой Изабеллой.
Это та, что в передничке.
Полосатый.
Это сын Виктора и Рахель.
Они думали, что он умер в детстве,
а он выжил, и теперь ищет родителей.
Слушайте, а хотите, я внесу немного интриги?
Да, если вам не сложно.
Позвольте.
Неожиданно для всех
умирает голова семьи.
И вот сейчас начнется борьба
за наследство.
Как они ругаются.
Это только начало.
Я думаю, что сын Виктора и Рахель
только притворяется следами.
Все, он умер.
Парни,
сегодня очень важная игра.
Очень важен настрой.
Мы должны стремиться только к победе.
И самое главное,
сегодня мы должны
удивить противника.
Тренер.
А вы уверены,
что мы вот именно так
удивим противника?
Конечно, Сидоров.
Такого вратаря
они еще никогда не видели.
Давай, надевай маску.
Красавец.
Лешка, вот, пожалуйста.
Что, Дургенев тоже не подходит?
Не подходит.
Я не знаю, что делать.
Послушайте, не волнуйтесь.
Может быть, возьмите
Толстого?
Думаете?
Ну, конечно. Это же Лев Николаевич,
великий русский писатель.
Ну, если великий, то давайте.
Пожалуйста.
Ой, тихо, тихо, тихо.
Я же вам говорила,
Лев Николаевич,
это сила.
Надо бы расцедки
до Толстого пересмотреть.
Поехали.
Здравствуйте.
Здрасте.
Скажите, у вас есть
обезболивающее хорошее?
Да, конечно.
Тогда это хорошее обезболивающее
вот сюда вот засуньте.
Простите,
а вы что его
с хлебом едите?
Да нет.
Просто, понимаете, у меня
у мужа в тюрьме
зуб разболился.
Надо передать.
Пожалуйста.
Тут еще капельки
для глаз и от насморка.
По десять капель, три раза в день.
Спасибо.
Не за что.
Ништяк в натуре.
Радзюкевич!
Радзюкевич!
Что происходит?
Почему
ты все время падаешь?
Иди сюда,
сюда иди.
Быстрее.
Перестань скользить.
Я с тобой разговариваю.
Эдик, что происходит?
Мы такие деньги
за тебя заплатили,
а ты ничего не можешь!
Георгий Викторович,
можно мне конючки купить
и игрушку дадите, ну как всем?
Чего?
Коньки тебе?
Мы такие деньги за тебя отвалили,
а ты еще и коньки требуешь!
Иди играй!
Иди играй, как все, нормально,
иди играй!
Да что ж это?
Зигурист!
В бою!
Ой, посоветовали.
Говорят, хороший
правый нападающий.
А он вообще ничего не может.
Пожалуйста, не может ничего.
Все, надо продавать.
Надо продавать.
Радзюк, ползи сюда.
Скользи на животе, скользи.
Так, значит,
что у нас получается?
Значит, 47-я квартира,
24 275 киловатт в час.
Так, понятно.
Идем дальше.
48-я квартира,
27 786 киловатт в час.
Угу.
И 49-я
квартира,
вот это ого!
43 278 киловатт в час.
Вот это да!
Вот это нехило!
Да, значит, в 49-й
квартире
больше всего
бытовой техники.
49-й
никого.
49-й
никого.
Вау!
Простите, пожалуйста.
Да?
У нас вон айфон,
вау!
Айфон?
Да, мы там
в ликероводочном
пищинку взяли.
Вы знаете, у них там сегодня
дегустация проходит,
поэтому, если вы поторопитесь,
то может быть еще и успеете.
Спасибо большое!
Нет, побегу тогда.
Знаете, а то сейчас мужики-то
товары дефицитные.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Саша!
Пушкин!
СМЕХ
Это я.
Аня.
Ну, вспоминай.
СМЕХ
За прошлый год.
СМЕХ
Минеральные воды.
СМЕХ
Выпьем.
Добрая подруга.
СМЕХ
Бедной юности моей.
СМЕХ
Ой, Саша, меня, кстати, муж бросит, представляешь?
Выпьем с голи.
Где же кровь?
СМЕХ
Выпьем с голи.
Где же кружка?
СМЕХ
Сердце будет веселее.
Он, кстати, Саша, когда твои письма нашел, так рассердился.
Представляешь, обещал в Петербург приехать тебя разыскать
и застрелить.
СМЕХ
Карету мне!
Карету!
Впрочем, это с Сашки Грибоедова мазня.
Хотя...
Актуальная мазня.
Карету мне!
Карету!
СМЕХ
Венгель!
Венгель!
Так, костюм мужской, грязь на коленях брюк и на рукавах
пиджака.
На спине шов разошелся, на груди две дырки от огнестрельного
оружия.
Все верно?
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Все.
Все.
Вот это надо привести в порядок.
Да, конечно, товарищ майор, вы не волнуйтесь, мы все сделаем.
А то, Гуняву, он же все равно уже не нужен, а?
СМЕХ
А костюмчик видать дорогой, хороший, его почистить, дырочки
золотать, и в нем, как говорится, еще жениться можно.
СМЕХ
Вам, как постоянному клиенту, да без вопросов.
Я пойду, а то у нас вечером задержание.
Может, еще пару костюмчиков нарисуется, ладно?
Да.
Ага.
Спасибо.
Очень хорошо.
Следующий.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Спасибо.
С вами свяжутся.
Спасибо.
Ну и как тебе?
Плотник хорош.
Плотник хорош.
Знаешь, вот как-то у него все в руках вот прямо чувствуется.
Вот сидит профессия в руках.
И как-то от него древесины веет, глазомера, работы.
В общем, хорош.
А маляр нет, мне не понравился.
Будем еще искать.
Маляр как маляр, нормальный.
Чего в нем нормальный?
Вот чего в нем нормальный?
Вот что это вот?
Вот это вот.
Вот это вот.
Вот мазня какая-то.
Ну, вот, где-то там.
Вот мазня какая-то.
Ну, где?
Где у него законченные движения?
Где точка?
Где пластика?
Маляр, это вот жесть.
Точка.
Жесть.
Точка.
Вот маляр.
Это я тебе как главный режиссер театра говорю.
А я тебе как директор театра говорю.
Еще две недели твоего кастинга мастеров.
И мы точно не успеем делать ремонт к открытию сезона.
Успеем.
Успеем.
Есть еще маляр у нас на кастинг?
Есть?
Давайте.
Ты кушай, Машенька, печенье.
Кушай, оно свежее-свежее.
Да, действительно, очень свежее.
Так что там в моторе?
Ну, ты знаешь, как оказался, ничего страшного.
Немного рулеварейка постукивала.
Полчаса работы и все в порядке.
Ну, слава Богу.
Ну, ладно.
Уже полчаса сидим.
Домой пора.
Там, наверное, заждались.
Да.
Еще с детьми надо погулять.
Да.
Ну, неужели так сложно вот так вот в гараж ходить?
Неужели так трудно возвращаться через час и не на карачках?
А мне еще апельсиновый сок.
Что-нибудь еще желаете заказать?
Ты это сначала запиши, то, что мы заказали.
Не переживайте, я все запомню.
А ну, давай, наизусть. А ну, быстро.
Ну, что ж, молодой человек заказал холодную курицу с соусом из грецких орехов,
консоме из овощей с яйцом, треска с фасолью и скумбрия в соусе.
Для девушки карбонат по-фламандски, антрикот по-бретонски,
цыплята монмарансе в вишневом соусе и рамштекс с грибами.
Девушка маравский шницель, свинина с копченостями и тушеная капуста,
баклажаны, жареные в кляре, и пирог рассыпчатый с яблоками, именно зелеными.
Для вас, молодой человек, консоме куриные с макаронами,
цыпленок с баклажанами, ризотто из овощей, пицца с шампиньонами,
суп пюре томатный и вишневый сок, а для вас апельсиновый.
Та-та-та-та-та-та-та-та-та-та, начинается.
Что?
Это не апельсиновый сок, а мой вишневый.
Вот так вот понаберут непрофессионалов с улицы.
Оно убежало мне за жалобной книгой.
Вы знаете, у нас столько книгопредложений.
Ты еще со мной спорить будешь? Я тебе сейчас зубочисткой прибью.
А вот это?
Маловато.
Простите, а вам для работы или для отдыха?
Для работы.
Для работы?
Для работы.
Тогда позвольте вам предложить вот этот экземпляр.
Я предлагаю вам присесть в салон.
Ну, оценить, комфортно вам будет или нет.
Так сказать, зацените машину.
Мысль.
Девочки, зарезайте.
Марго, Леонора, Анжела, Катали, Ризончик,
Зорфия и Лейла.
Ну как, девочки, удобно, нет?
Отлично.
Давайте определять быстрее, берем или нет.
Мне вас еще по точкам развозить.
Сейчас.
Ну что, как это?
У меня все в порядке, слава Богу.
Но я пошел.
Всего Богу.
Нет.
Да, металлургический завод продавайте.
Его акции падают.
А деньги пустите через наш банк в офшор.
Ладно.
Ладно, говорю, не в неделе, когда сейчас разговаривают,
у меня ведь комиссия.
Все.
Так, вы у нас кто?
Окулист.
Ну что ж, господин окулист,
давайте начинайте.
Времени у меня мало.
Я человек занятой.
Директор банка профессии очень трудная.
Какой глаз закрывать?
А?
Левый.
Куда смотреть?
Туда.
Туда.
Нет, не то.
О!
Класс! Это то, что надо!
Молодой человек!
Здравствуйте!
Здравствуйте!
Вот я хочу вам вернуть вот это.
А что это?
Это?
Это жидкие гвозди, которые вы мне вчера продали.
Что это за гвозди такие?
Которые...
Весь молоток я испачкала.
И вы хотите это сдать, я правильно понимаю?
Неправильно!
Я хочу обменять!
А что?
Ну, на...
Вот на это. Это что?
Это?
Это лак.
Для дерева.
Да?
Ну, а ногти можно им красить?
Вам...
...можно.
Можно?
Супер!
Тогда меняйте!
Хорошо!
Заходите, ну!
Товарищ штаб!
Там пришёл какой-то мужчина,
говорит, что ясновидящий и может предсказывать будущее.
Будущее, говорите?
Расстрелять!
Я и стреляю, товарищ старший.
Знал бы своё будущее.
Не пришёл бы.
Не люблю шарвата.
Итак, начинаем испытание.
Прошёл час после введения в мой организм первой дозы препарата.
Прошёл час после введения в мой организм первой дозы препарата.
Наблюдается побочный эффект.
Постоянное желание курить.
Прошло два часа.
От начала эксперимента появился новый побочный эффект.
Желание писать СМС-ским вытшим лаборанткам.
И жуткий голос.
За вас, ребята.
Моего коня!
И прошло три часа от начала эксперимента, побочных эффектов нет,
постоянное желание петь со свиньёй.
Кеша, за тебя!
Слушай, Иракетий, а я опять лодку не забрёл, что у меня одно и то же получается.
Ой, мороз-мороз!
Как таланта сестра, называется Кра, так и наша програ.
Шесть кадров!
Время быстро несёт, и на все эпизод нам даёт режиссёр.
Шесть кадров!
Чем крупнее арти, тем короче репри, нас всего в антрепри.
Шесть кадров!
Только сядешь и вклю, все вокруг рассмею, вот за что я так лю.
Шесть кадров!
Ла-ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-ла-лай, шесть кадров!
