ЗВУК ОТКРЫВАЮЩЕЙСЯ ПОЛИЦЕЙСКОЙ СИГНАЛИЗАЦИИ
Нарушаем! Превышение скорости!
А почему у вас номера не читаются, а?
А медицинская справка у вас есть?
Нет.
Все, снимайте коньки, будем отправлять на штрафстоянку.
Может, договоримся?
Что значит договоримся? А что у вас за запах такой?
У вас что, перегон, что ли?
Наших гол забили.
Ладно, на первый раз прощаю.
Ну, смотрите, потихоньку.
Тихо, медленно ездить. Медленно.
Еще медленней. Я слежу за вами.
Шесть кадров.
Шесть кадров.
Как таланта сестра, называется Кра,
Так и наша програ.
Шесть кадров.
Время быстро несет,
И на все эпизод нам дает режиссер.
Шесть кадров.
Чем крупнее арти, тем короче репри,
Нас всего в антрепри.
Шесть кадров.
Только сядешь и вклю,
Все вокруг рассмею, вот за что я так лю.
Шесть кадров.
Извините, у вас тут на гараже объявление висит.
Что?
Там написано, что вы гараж продаете.
На заборе тоже написано. Что тебе надо?
Ну, я вообще-то хотел узнать о цене.
Значит так, мужик, руки, ноги
и давай отсюда, пока я монтировку не достал.
А еще раз я тебя здесь увижу,
всю жизнь на лекарство будешь работать.
Ты понял меня? Не ты понял меня?
Извините, я ухожу.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Да, дорогая.
Да, нет, нет, ну что ты.
Пока никто нашим гаражом не интересовался.
Ну, кто придет, обязательно все расскажу, все покажу.
Да, и я тебя люблю целую.
Пока, пока.
Не бойся, родной.
Я тебя никому не продам.
Дорогие коллеги, мы собрались сегодня,
чтобы решить вопрос о прекращении опытов
с радиоактивными препаратами, проводимыми ученым Барановым.
И действительно, Сергей Сергеевич,
ну, вы же ставите под угрозу не только свое, конечно, здоровье,
но и здоровье других сотрудников.
Вот. Давайте вынесем этот вопрос на голосование.
Кто за то, чтобы прекратить опыты Баранова?
Я.
Вот. Кто против?
Оп, оп, оп, оп. Еще поднимать?
Нет, не надо, не надо, не надо.
Вас все равно, конечно, будет большинство.
Ну, давайте продолжать работы с радиоактивными препаратами.
Если вам надоело ежедневно перемывать горы грязной посуды вручную,
наш первый лодк специально для вас.
Уникальная овощерезка, разработанная отечественными специалистами.
На первый взгляд вам покажется, что я что-то перепутала.
Но нет, нет, дорогие женщины,
именно благодаря этой уникальной овощерезке и ее конструкции
вы обязательно порежете указательный палец правой руки
и освободите себя от нежелательного мытья посуды минимум на две недели.
Пусть за вас это делает ваш муж или кто-нибудь еще.
Приобретая сегодня эту уникальную овощерезку,
вы получаете в подарок зеленку и бил.
Звоните нам, звоните нам, милые женщины,
и приобретайте эту уникальную овощерезку.
Ну, значит так, ремень у вас накрылся.
Коробка клинит, шунты уже подсели, ну а колодки совсем стерлись.
Ну?
Что ну? 15 тысяч рублей.
Ты знаешь, ремень я вчера поменял.
Коробка работает главное.
Шунты, конечно, подсели, но я их подтянул.
А вот колодки, вон, всего на 10 процентов разошлись.
Ага, так вы в этом разбираетесь.
Конечно.
Ну что, нельзя было сразу, что ли, сказать?
Не, ну масло-то мы поменяем.
500 рублей.
Масло?
Меняй.
Спасибо.
Я помню чудное мгновенье.
Передо мной явилась ты.
Да, именно так.
Анна Петровна, голубушка, вы моя муза.
Как мимолетное виденье, как гений чистой красоты.
Анна Петровна, голубушка, что бы я без вас делал?
Александр Сергеевич, время вышло.
Музу Петровну продлевать будете?
Разумеется, еще часок.
Прошу вас.
Благодарю.
Ну, что, муза моя, продолжим?
Успокойтесь, не волнуйтесь, расслабьтесь, все будет нормально.
Скажите, что вы делаете?
Скажите, а что вы почувствовали в тот момент, когда вам сломали ногу?
Что, да доктор, вы что, вы с ума сошли?
У меня кисти, нога сломаны, вы сделайте что-нибудь!
А вы чего нервничаете?
Я и так делаю все, что могу.
Я же вам говорил, я психолог, а не хирург.
А вы нет, белый халат есть и все нормально.
Идите, идите, звоните скорую.
Больно, да?
Хотите об этом поговорить?
Здоровеньки были.
Здрасте.
Милости просого до нашего украинского ресторана, что будете заказывать?
Значит так, нам борщ с помпушками, сразы картофельные и вареники с творогом.
Извиняйте, хлопцы, у нас только холодные закуски.
А что случилось?
Да мы за газ не заплатили.
Вот нам его и рубанули.
Сало с холодной горелкой будете куштовать?
А на горячий гопак!
Так что там у нас?
Сигареты, колбаса, батон, огурчики, водка.
Итого с вас 460 рублей.
Ну и сервис у вас, ну и обслуживание.
Вы же все перепутали?
Сначала водочку, потом огурчик.
После него хлеб с колбасой, бутерброд.
А потом закурить сигаретку.
А вы, вы с конца начали.
Нельзя менять причин порядок вещей.
Ну и сервис, ну и обслуживание.
Нате.
Будем рады видеть вас снова.
Пожалуйста.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Я хотел бы изготовить дубликат ключей.
Да, конечно.
Только вам нужно заполнить вот эти документики.
Что, нужно все поля заполнять?
Да, да.
И, особенно, будьте внимательны при заполнении вот этих полей.
Значит, точный адрес?
Угу.
Время, когда меня никогда не бывает дома.
Да?
Значит, точное количество аппаратуры, находящейся в доме, и ее стоимость.
Ну, а, по желанию, можете заполнить, конечно, вот это вот.
Деньги я храню вам.
А когда ключи будут готовы?
Дня через три-четыре.
Приходите.
Ага.
Но не раньше.
Дальше.
А.
Так, следующее.
Н.
Угу.
Д.
Так, продолжайте.
Р.
Так.
Е.
Е.
Угу.
Еще раз е.
Ах, еще одно.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Еще раз е.
Ах, еще одно е.
Е.
В.
Угу.
Все, записал.
Андреев, получается.
Да.
Андреев.
Я же говорил тебе, что ты мне все сказал.
Подельника своего сдал.
Все, давай, колись теперь.
Куда на грабленой деле?
Быстро!
Ну, мне это как-то пингвинит.
А, это меня как-то верблюдит.
А, это я, я прям даже не знаю это.
Это вас пантерит.
Это вас очень пантерит.
Че?
Че, че я сказала сейчас?
Пантерит.
Пантерит.
Пантерит.
Пантерит.
Пантерит.
Пантерит.
Пантерит.
Ой.
Ну, если пантерит, это я беру.
Если пантерит, так я беру.
Когда пантерит, да конечно.
Да кошатит тебя это до стола.
22-й день эксперимента.
Леночка, это вам.
Результат опять отрицательный.
Может, неправильная дозировка?
Угу.
Работы продолжаются.
Все.
Хорош.
Расходимся на сегодня все.
О, расходимся.
Расходимся.
Это не вариант.
Мы так упадем.
Согласен.
Не вариант.
Сергей Иванович,
а на фига мы вообще после корпоратива
на тренировку пришли.
А вот я не знаю, Федор Викторович.
Это же вы настояли.
Хотели что-то узнать.
Как я был неправ?
Сергей Иванович, давай перейдем в портер.
Так будет устойче.
Вот так уже не упадем.
Поспите, Сергей Иванович.
Я вас посторожу.
Молодой человек.
Простите, вы не могли бы мой заказ принести побыстрее?
Сейчас муж должен прийти, а он с работы голодный.
Одну минуточку.
Вот.
А то я думала, что уже не успею.
Так.
Откладываем салатик.
Не-не-не, суп он не любит. Не надо.
Давайте вот сюда вываливайте мне котлетки.
Венегретик.
Кстати, котлеты, которые я у вас покупала в обед, муж не понравились.
Он сказал, что его мама котлеты готовит лучше, чем я.
Так что вы давайте и так поругайте вашего шеф-повара.
Так.
Денежка.
Всего доброго.
Я пошла. До свидания.
День добрый.
Здравствуйте.
Скажите, а можно у вас здесь заверить завещание?
Да, конечно.
Давайте документы.
А у вас нет случайно чистого листочка?
Я бы сейчас быстро набросал, а вы бы заверили.
Да вы что, это невозможно.
Это очень серьезное дело.
Люди годами думают, пять раз переписывают.
Идите домой.
Посоветуйтесь с родственниками, с близкими.
У меня все продумано.
Три минуты и все в голове.
Ну ладно.
Пожалуйста.
Пожалуйста.
А, все-таки надо подумать.
Подскажите, ничего никому, слит напишется или разделено?
Тренер, нас там атакуют.
Ничего, ничего.
Подожди секунду, уже немножко осталось.
Все равно 62 выиграем.
О, это ж надо было ножик дома забыть.
Так, на, держи.
Чтобы еще две банки загнали.
Давайте, вперед.
Ну, мужики.
Ну все.
Мы с вами почти в полуфинале.
Давайте по граммочке.
Ну что вы не стесняйтесь, пейте, пейте.
Что там одна минута осталось?
Парюмажечки с вами.
Женису.
Мам, а где бандушка?
Да, доченька.
А бабушка, бабушка, она сегодня не будет с нами завтракать.
Доченька, она…
Ах, Сережа, скажи ты, я не могу.
Понимаешь, доченька, все дело в том, что наша бабушка, она, она морянка.
И теперь она, она жила в далеком путешествии.
А никто не знает, увидим ли мы ее еще или нет, но мы все должны знать, что ей там хорошо.
А-а-а, тысяча чертей.
Опять этот проклятый шторм помешал нам выйти в море.
А чего вы ревете, слюнтяй.
А ну-ка, быстрон, какао бабушки и провизии заправить трюм. Бегом, быстренько.
Пятнадцать человек, а на сундук мертвеца хочешь?
Алло, психологическая помощь, оператор номер один. Слушаю.
Здрасьте, у нас соседи шумят, рассказывают политические анекдоты. Что нам делать?
А ничего не надо делать. Вы, главное, не волнуйтесь.
Психологическая помощь скоро приедет. Не путайтесь.
Остоженка, семнадцать, квартира пять, вход с угла.
Бутырка, берите заказ.
Добрый день.
Ой, добрый день.
Ну, и что? Получите, Пушкина одна штука, Достоевский одна штука, Толстой четыре штуки.
Ой, ой, ой, ой, ой, это как это сказать, не знаю, что сказать.
Вы знаете, ну, с такими темпами вот ваше коллекторское агентство на все долги в течение недели вернет, да?
Завтра будет, значит, Бунин.
Бунин.
И Тургенев.
И Тургенев, да, хорошо.
Деньги знаете, куда переводить?
Ну, что вы, ну, конечно. Мы же не первый день вместе разговаривали.
Ну, мы же не первый день вместе разговаривали.
Хорошо.
Деньги знаете, куда переводить?
Ну, что вы, ну, конечно. Мы же не первый день вместе работаем.
Вот и переводите.
Хорошо.
Вернулись, мои хорошие.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Сам Эпидемист станция.
Покажите, пожалуйста, ваше разрешение на торговлю в этом месте.
А то неизвестно, что вы вместе с народом травите.
Да дай секундочку.
А вы не стесняйтесь, угощайтесь. Вот черешенько и гелочка.
Ну, что ж, я вот можно.
Ну, что ж, на сегодня сворачиваемся.
Давай заводи, уже полчаса копаешься.
Да погоди ты. Не все так просто.
Не просто.
А ну, выходи из машины.
И руки вверх.
Да так, чтоб я их видел.
А, а вы, собственно, горе кто?
Кто, кто? Хозяина кто в пальто?
Соответственно, хозяин гаража.
Вы нас, конечно, извините, но нечаянно.
Слышите?
Ну, что ж?
А вы, собственно, горе кто?
Соответственно, хозяин гаража.
Вы нас, конечно, извините, но нечаянно.
Случайно.
Да вы милицию только не называйте, пожалуйста.
Ладно, хорошо. Обойдемся без милиции.
Нет, тогда лучше милицию.
Как машину завели?
Что оглашали? Как машину завели?
Так мы напрямую соединили трамблер со статтером.
Что? Да что ты врешь?
Ну, правда, правда.
Иначе искры не было.
Я знаю, что там искры не было.
Ну, проваливайте отсюда.
Ну, только милицию не вызывайте.
Проваливайте, бегом, сказал. Бегом, бегом.
Так, значит, трамблер все-таки, а?
А я три месяца голову ломал.
Чего я раньше-то не додумался гараж открытым оставить?
Открытым оставить.
Ворюги б уже давно подсказали.
Три месяца убил.
Вот зараза, трамблены.
Ла-ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-ла-лай,
Ла-ла-ла-ла-лай, шесть-катрон.
