Зин, ну, может, хватит уже?
Лей, лей!
Зин, я уже два ядра воды вылил!
Я говорю тебе, лей!
Ну?
Ну?
Ну?
Ну?
Ну?
О!
Кажись, Леха в себя приходить носил!
Ну, ты лей на него!
Сначала он дружка своего в чувство приведешь,
которого сам напоил, между прочим,
а потом цветы ему не пересадишь,
на который этот алкаш завалился. Понял?
Шесть кадров!
Как таланта сестра называется Кра,
так и наша програ!
Шесть кадров!
Время быстро несет, и на все эпизод нам дает режиссер!
Шесть кадров!
Чем крупнее Арти, тем короче Репри,
нас всего в Антрепри!
Шесть кадров!
Только сядешь и вклю,
все вокруг рассмею, вот за что я так лю!
Шесть кадров!
Ла-ла-ла-ла-ла-лай!
Шесть кадров!
Ла-ла-ла-ла-ла-лай!
Ла-ла-ла-ла-ла-лай!
Шесть кадров!
Я сама заехала!
Я сама заехала!
Это видели, видели, видели!
Какая умница!
Какая молодец!
Видели?
Девушка, вы меня, конечно,
извините, я все, конечно, понимаю,
но вы в мой гараж заехали.
Мужчина!
Мужчина, можно, надеюсь, хотя бы денечек мой будет?
Ну, пожалуйста!
Ну, я же сама заехала!
Ну, пожалуйста!
Денечек!
Нет! Нет, нет, нет!
Я сама, я сама, я сама!
Пятнадцатая минута эксперимента.
Введена третья доза препарата.
К ощущению тепла
и странному привкусу
во рту
добавляется парестизии
в кончиках пальцев.
Легкое головокружение.
Наблюдается поражение
вестибулярного аппарата.
Федор Викторович!
Ну, хоть со мной белее можно расслабиться?
Ну, пойдемте, пойдемте!
Профессор, ребята без вас пить отказываются!
Эксперимент продолжается!
Профессор!
Продается введение четвертой дозы препарата!
Профессор!
Я сейчас приду, приду уже!
Профессор!
Здравствуйте!
Здравствуйте!
Мне нужен молоток
хороший и большой!
Ну, если
вы по поводу размера,
то вот, кияночка!
Ну, с виду-то она ничего, кияночка!
Но хотелось бы, так сказать,
попробовать в деле!
Вот вам гвоздик,
вот кияночка,
вот стена, пробуйте!
Ну, ваш
гвоздик
у меня без наоборотов!
Мне, кстати, для других целей!
Петрович, гад!
Ты достал уже своим ремонтом!
Дай людям
спокойно отдохнуть
после работы!
Нет,
я не головато!
Нужен другой молоток, побольше!
У этого шумовой эффект
слабенький!
Меня Петрович потом так перфоратором
ответит!
Папаш,
вам бы кувалдочку?
Так будем посмотреть!
Живее, живее!
Вы что, в штаны, что ли, наклали?
Кайков!
Кайков!
Слева заходи!
Слева!
Тренер,
с вами все нормально?
Да, все нормально, Кайков, все нормально.
Просто завтра
наш матч телевидение снимает,
я репетирую.
Нормально у меня получается?
Кайков!
Кайков!
Слева заходи!
Нормально?
Можно вас попросить
на лед?
А я еще порепетирую.
Быстрее!
Быстрее!
Куда ты? Куда?
Слева заходи!
Ты ж мне всю жизнь
испортил! Ты ж лучшие мои
годы пропукал, сволочь!
Я пропукал!
Да мне в Москве работу предлагали,
а я из-за тебя стерва отказался!
Работу?
Да такую работу! Ты ж неудачник!
Ты ж неудачник! У тебя же все в жизни
через одно место, у тебя и руки
из этого места растут!
Ты на себя посмотри!
У других жены, как жены!
А ты готовить не умеешь!
Шить не умеешь!
Я сам себе брюки глажу!
И носки стираю!
Официант!
Еще две тарелки и вещачки!
Коля, Коля, Коля,
мы можем себе это позволить?
Зин, сегодня же
двадцать лет нашей совместной
жизни! Неужели
мы до события не можем ответить так,
как нам хочется?
Официант!
Четыре тарелки
и четыре чашки!
Гулять так гулять!
Добрый вечер! В эфире программа
в магазин на диване.
Друзья, только сегодня у нас
появилась возможность продемонстрировать вам
уникальное предложение наших
зарубежных коллег из Голландии.
Итак, лот номер
один.
Какая-то
фигня. Какая-то фигня
поможет вам в те самые трудные минуты,
когда вам совершенно
не о чем говорить с вашими гостями,
а фильмы в вашей фильмотеке уже закончились.
Просто покажите им какую-то
фигню, и у вас возникнет очень
много общих тем.
Кстати, сегодня, покупая у нас
какую-то фигню, вы получаете в подарок
вот такую
небольшую хреновину.
Звоните и заказывайте какую-то фигню
и получаете в подарок
небольшую хреновину.
Стоп! Снято.
Молодец, Эдуард. Слушай, ну надо
завязывать с нашими голландскими клиентами.
Надо не терять
упаковки, Сан Саныч.
Тоже я.
Девушка,
могли бы вы мне
вот принести вот этот вот
бежевый комплект,
красный без галтер
и вот
кружевное такое черное
белье.
Хорошо. У какого размера?
У меня?
У меня четвертые.
Хорошо.
Ой, Солнышко,
не мог бы ты сходить в этот бурный отдел.
Я там, кажется, свои очки забыла.
Конечно.
Радость моя.
Бусечка, вы образуйте его такой.
Ненаклятный мой.
Вот, девушка, держите.
Ой, девушка,
не могли бы вы мне вот это принести
только на два размера поменьше, а?
Ну, побыстрей, пожалуйста.
Молодцы.
Замечательно.
Так.
Тянем ножку, тянем.
Так, хорошо.
Отлично.
Не расслабляемся, не расслабляемся.
Угу.
Так.
Замечательно.
Достаточна.
Поклончик.
Все.
На сегодня все. До следующего занятия.
Ну, живее, живее, живее.
У меня уже занятия с группой
лашкарей начинаются.
Долбаный кризис.
Сколько кружков приходится совмещать.
Лашкари, что встали?
Быстренько, быстренько сюда все.
И вот когда будете заводить,
то механизм заводной
не до конца докручивайте,
а так все нормально.
Пожалуйста.
Так.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Вы меня не помните?
Знаете, что-то не припоминаю.
Ну, как же.
Неделю назад вы мне ремонтировали будильник.
А, теперь припоминаю.
Ну, вот.
Скажите, пожалуйста,
а какие женщины вам больше нравятся?
Блондинки или брюнетки?
В смысле?
В прямом.
Ну, смелее, смелее.
Ну, вообще-то, блондинки.
Да?
Ну, это ничего, ладно,
это вкусы-то меняются.
А борщ вы любите?
Так, не очень.
Это хорошо, потому что, если честно говорить,
то борщ я не очень хорошо готовлю.
А с живьем у вас как?
Вроде спасибо, обеспечен.
А в чем, собственно говоря,
дело-то, женщина?
Меня бросил муж.
А если бы будильник,
который вы ремонтировали,
сработал вовремя,
то Петя ушел бы раньше.
И муж не застал бы Петю.
Поэтому получается, что муж-то
меня из-за вас бросил.
Поэтому вы знаете, у нас теперь с вами
только два пути.
Либо вы ведете меня в секс,
либо я вас веду в Комитет по защите
прав потребителей.
И что ты замер-то, родной?
Давай, снимай свою трубочку,
закрывай свою лавочку и пошли в магазин.
Да.
Леонид Ильич.
Товарищ Черненко на проводе.
А что он там делает?
Телефончик возьмите.
Взять?
Да.
Понял.
Привет, Костя.
Ой, забыл.
Вот тебя привет, Костя.
Ну, как там дела?
Коллега,
процесс явно
затормозился.
Надо что-то предпринимать.
Я предлагаю
использовать катализатор.
Продолжайте.
Надо добавить капельку
C2H5UH,
и я уверен, процесс пойдет быстрее.
Да, возможно, вы
правы. Попробуем.
А где
C2H5UH?
Вот, пожалуйста.
Уважаемый,
можно как-то
ускорить процесс ремонта?
Конечно, можно,
профессор.
Ну, проблем, как говорится.
Подержи.
Мужики,
пойдемте на катим для скорости.
Пойдемте.
Какая
бурная реакция.
C2H5UH.
Работает безотказно, да.
Так, внимание!
Внимание!
Дорогов сегодня защитник.
Понял?
Не на секунду не отвлекаешься.
Взял зону и держи.
Держи, даже если
никого нет. Понятно?
Да, тренер, да.
Вот так, ребята, все ценные вещи
сдаем Дорогову. Он сегодня защищает
раздевалку. Остальные налет?
Тренер. Что тренер?
Что тренер?
Защитник раздевалки это очень ответственная
позиция. Ты все равно состав
не проходишь. Так что давай,
мы на тебя надеемся. Не задерживай
это налет, давай!
Тебе нравятся эти розы?
Да, очень.
А лилии?
Они ж такие прекрасные, как и ты.
Ну, они...
Ну, они такие дорогие.
Ну и что?
Это же для тебя?
Ну что, все-таки лилии?
Да.
700 рублей.
Знаете, сдачи не надо.
Спасибо.
Пожалуйста.
А ты молодец, стажер.
Да или нет?
Да.
А ты молодец, стажер.
Далеко пойдешь.
Знаешь что, тогда в следующей покупательнице
вот эти вот розочки всучи.
А то они вянуть стали.
Разбрызните.
Я прошу, я умоляю вас, возьмите же.
Это мой последний шанс.
Я отчаялся, я пришел к вам
сюда. Поймите, ну если
и вы не возьмете, что мне делать?
Мне что, домой ехать?
Это крест, это крест на всей моей жизни.
Дома, что мне там делать?
Я есть, там не надо, что будет.
Ну прошу вас, возьмите.
Ну что ж, в принципе,
достаточно убедительно.
Ладно, молодочек,
вы не расстраивайтесь так.
Пожалуй,
мы возьмем вас в наше театральное училище.
Какое нафиг театральное училище?
Вы товар.
Товар возьмите.
Смотрите, какой товар.
Лучшего товара не найдете.
Духи, духи для вашей жены.
Я вижу, вы не женаты.
Добрый день.
Папаш, есть у вас
Уголовный кодекс Таиланда?
Да, почитать.
Сейчас я посмотрю.
Смотри, смотри.
Вот, пожалуйста.
Вот теперь можно ехать,
отдыхать нормально.
Я же в прошлый раз
у них там на 4 года загудел.
И знаешь, из-за чего?
Я тебе сейчас покажу.
Я как сейчас помню.
Статья 12,
пункт 3, прим 1.
Спаивание алкоголем
экзотических животных.
Я обезьяну водкой напоил.
Если бы я тогда знал.
А теперь все.
Я подкован, можно ехать.
Сколько с меня?
Я только карточку возьму.
Может,
Чехова с собой возьмете?
А на фига у меня в Таиланде-то?
Я лучше девушку какую-нибудь возьму.
Все.
Приятного отдыха.
Вась, ну ты представляешь?
Эта корова стала мало давать молока.
Всего 4 литра.
А что так?
Я не знаю.
Вообще корова.
Главное, я же ей денег у прошлого месяца занимала.
А она мне говорит,
у магазина мало привезли молока.
Всего 4 литра на руки.
Вот корова.
Ты не говори.
Молока ей мало привезли.
А это потому, что на прошлой неделе
все начальство с района распугало.
Ладно, грей молоко.
Разливай по банкам.
Скоро дачники поедут.
А раз все 3 литра,
то ставь по 100 рублей
и напиши на свежайшее.
Ну конечно.
Ну давай.
Корова.
Вот блин, а.
Надо было нормальную
противогонку старажу ставить
и все.
А то вот так вот каждый день
бензин сливать.
Это надоело уже.
Так можно и таксикоманом стать.
О!
Правда уже
какая-то
зависимость молчать.
Ой, хорошо!
Ой, хорошо!
Ну что, товарищ майор,
полюбуйтесь на работу наших
пластических хирургов.
Разрешите?
Да.
Входите, Петров!
А!
Да,
вы хорошо
поработали.
Ну что, Петров,
я же говорил, что
наша программа по защите свидетелей вам
поможет.
Ваша теперь родная мать
не узнает.
Да, спасибо вам большое.
Я сам не ожидал таких результатов.
Только вот
с женой-то как быть?
Да не волнуйтесь, Петров!
О ней мы тоже
позаботились. Приквасите
гражданку Петрову!
Петрова!
Ой,
Оля!
Я так за тебя переживала!
Как хорошо, что мы
снова вместе!
Господа,
я только что
закончил раван в стихах
Евгения Олегина.
О,
браво!
Александр Сергеевич,
простите, пожалуйста.
Ой, извините, я стесняюсь.
Прошу, не вольте
меня!
Ну хорошо.
Петров,
не вольте меня!
Ну хорошо.
Слушайте.
Мой дядя
самых честных
правил,
когда не в шутку за нимок,
он уважать
себя заставил
и лучше выдумать
не мог.
Блажен,
кто праздник жизни
рано,
оставил,
не допив до дна
бокала полного вина,
кто не дощел
ее роман
и вдруг умел
расстаться с ним,
как я,
Санегина,
мои.
Вот и все, господа,
как вам?
Гениально!
Потрясающе!
Благодарю.
Благодарю, господа.
Господа,
я только что закончил второй том
мертвых душ.
Читайте.
О, Редикалом Васильевич,
не стоит сегодня.
Ну,
не надо, так не надо.
Я, в принципе,
могу изжечь.
А что сказал все?
