ВЗРЫВ
О! Как-то, как-то так.
На, милок, свисти на здоровье.
Спасибо, Петрович, выручил.
А то я свисток дома оставил.
А без свистка, сам знаешь, работать не положено.
ВЗРЫВ
Э-э, ты в хате-то не свисти, денег не будет.
Будут, Петрович, будут.
ВЗРЫВ
Ха-ха!
Ла-ла-ла-ла-ла, ла-ла-ла-ла-ла, Ла-ла-ла-ла-ла, шесть кадров.
Ла-ла-ла-ла-ла, ла-ла-ла-ла, Ла-ла-ла-ла-ла, шесть кадров.
Как таланта сестра, называет Сокра, так и наша програ.
Шесть кадров.
Время быстро несет, и на все эпизод Нам дает режиссер — шесть кадров.
Чем крупнее арти, тем короче репри, Нас всего в антри-при — шесть кадров.
Только сядешь и вклю, все вокруг Росмею — вот за что я так лю.
Шесть кадров.
Ла-ла-ла-ла-ла-ла, ла-ла-ла-ла-ла, Ла-ла-ла-ла-ла-ла, шесть кадров.
Ла-ла-ла-ла-ла-ла, ла-ла-ла-ла-ла, Ла-ла-ла-ла-ла-ла, шесть кадров.
Добрый вечер! В эфире программа «Магазин на диване».
Сегодня у нас замечательный лод «Жемчужное ожерелье».
Это тонкое произведение искусства, несомненно, приобретет мужчина,
обожающий свою жену, который хочет попросить у нее прощения
за свой вчерашний корпоратив, за возвращение в пять часов утра,
за губную помаду на рубашке, за всё.
Петухов Семен Семенович, я думаю, вы понимаете, что речь идет о вас.
Потому что это колье – ваш единственный шанс остаться сегодня дома,
а не ночевать на лестничной площадке.
И если вы это понимаете, звоните, звоните нам прямо сейчас.
Потому что если вы не приобретете это колье,
ваши вещи будут ждать вас на пороге.
Я вам это обещаю.
По итогам прошлого матча лучшим стал Андрей Смирнов.
И поэтому сегодня он будет играть в шлеме.
Что, что, ну что поделаешь, кризис, вас много, шлем один.
Ну, со шлемом ясно.
Так, теперь будем решать, кто сегодня будет играть с Клюшкой.
Переходите с нами.
Здравствуйте.
Добрый день.
А каким часичком у вас, можно бежак сдать, да?
Конечно. Давайте посмотрим, что там у вас.
Конечно, сделаем всё.
Знаете, вот тут вот, на воротнике пятнышко.
Угу.
Ну и…
О!
Ну и запах духов убрать.
Ой, конечно, конечно, мы всё сделаем.
Давайте с вами оформимся.
Значит, у нас пиджак, одна штука.
Так, губная помада.
Вот здесь на воротнике пятнышко.
Да, пятнышко, я помню, да, пятнышко.
А, запах духов.
Запах духов.
Так, скажите адрес ваш, пожалуйста.
Адрес спортивное.
Дом 36, квартира 2.
Ну, значит, химчистка вам обойдётся в тысячу долларов.
Слушайте, а почему вы так доработали?
Ой, а иначе вот этот вот пиджачок придёт вот по этому адресу
соответствующими комментариями.
Поэтому иди собирай денюжки, герой-любомничек.
Этот нож для мяса.
Этот нож для рыбы.
Этот нож для десерта.
А вот этот нож для салона, для десерта.
А этот нож для десерта.
для десерта, а вот этот нож для того господина, который, наверняка, к концу вечера даст о себе знать.
Приятного опыта!
Товарищ Гаврилов, а давайте-ка поприседаем с нагрузкой.
Апачки!
Не, ну это ерунда для детской школы штангистов.
Давайте-ка нормальную нагрузку.
Вот это, вот это, вот это, вот это, вот это.
Настоящая нагрузка.
Тут одних медалей, только килограмм на пятьдесят.
Оп-а!
Оп-а!
Оп-а!
Ну, и что вы копаетесь?
Клиент уже час яичницу ждет.
Можно торопиться?
Передай ему, пусть ждет.
Мы ничего поделать не можем.
Мы тоже ждем.
И вообще не кричите.
А то яичницу спугнете.
Алло! Да!
Щас!
Щас я!
Я тут немного еще
с мотором повожусь!
И что?
Не нервничай!
Дорогая!
Я тебя прошу!
Не надо на меня орать!
Что значит долго?
Я, между прочим,
с твоей машиной вожусь!
Долго!
Как?
Как?
Как пять лет?
Как? Подожди!
Как?
Это что, получается,
пока я с ней возился,
мне уже пятьдесят пять
стукнуло, да?
Это повод!
Да!
Сейчас я тут
дня два,
и я все! Я в тебя!
Пятьдесят пять!
Пятьдесят пять!
Пятьдесят пять!
Пятьдесят пять!
Пятьдесят пять!
Пятьдесят пять!
Пятьдесят пять!
Что писать?
Пиши.
Эксперимент удался.
Удался.
В связи с этим кролик
был отпущен на волю
для наблюдения
в естественной среде.
Среде.
Точка. Имеется необходимость
для пополнения
популяции подопытных.
Забидая
для проведения дальнейших
опытов. Написал?
Опытов, да.
Точка. Число и подпись.
Отлично!
Ну, а теперь прошу к столу,
пока наш подопытный
не остыл, как говорится,
в лабораторных условиях.
Вот, пожалуйста.
Я вот это брать не буду.
Вы меня простите.
Это почему?
Потому что у вас день не свежий.
Вы меня два раза простите.
Это как?
Это вот так.
Они у вас грязные, заляпые,
наименительные товарные,
короче, несвежие.
Вы меня три раза простите.
Вы что, придираетесь, да?
А вы как? То у вас сметана,
не свежая, то у вас колбаса.
А вы не придираетесь,
нам что, нельзя?
Я ваши несвежие деньги
брать не буду.
Подходим только со свежими деньгами.
Вот, пожалуйста.
Смотрите, свежие деньги.
Берите пример.
Проходите, пожалуйста.
Тренер,
люшка сломалась.
Что опять? Давай.
Тренер,
застежка
сломалась.
Вот деньг такой.
Давай, держи.
Тренер,
нога, блин.
Да что ж ты будешь делать?
На, держи.
Только аккуратнее давай,
на тебя же амуниции не напасешься.
Тренер.
Андрюха.
Люся, что ты хочешь на день рождения?
Я тебе ж...
Я перезвоню на работе.
Смотри, какие-то придурки дверь не закрыли.
О, подфартило.
Черт.
Ни фига себе лом.
Тише ты, придурок.
Давай, так.
Ты берешь сумку, я плазмю.
И ввалим отсюда.
Шубку, Люський.
Шубку, Люський.
Значит так, я беру плазму, ты сумку с бабками и шубку.
И ввалим отсюда.
Не надо, не надо.
Ты посмотри, а.
Ограбились, ведь белый дня.
Беспредел просто. Я ж с этой дверью час возился.
Ну не люди, ты глянь.
Они куртку мою сперли.
Ну что ты стоишь? Звони в милицию.
Ни фига себе лом.
И ввалим отсюда.
И ввалим отсюда.
Не надо, не надо.
Ты посмотри, а.
Ограбились, ведь белый дня.
Беспредел просто.
Ну что ты стоишь? Звони в милицию.
И ввалим отсюда.
И ввалим отсюда.
И ввалим отсюда.
И ввалим отсюда.
И ввалим отсюда.
Добрый день, я Ваше Величество.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Скажете, а вы дубликаты ключей делаете?
Конечно.
Будьте добры, сделайте мне...
Ай-хаха-ай, извините, извините ради Бога.
А будьте мне добры, вот этого ключика тысячи дубликатов.
Зачем так ну-то?
Вы знаете, я такой рассеянный, я всё, всё время теряю,
Ну, вы заходите вечерком.
Вечерком, хорошо.
До свидания.
Добрый вечер.
Добрый вечер.
Вот у меня как раз все
готово.
Надолго хватит.
Вы знаете, я все время все теряю.
Для вас со скидочкой
5 тысяч рублей.
5 тысяч рублей, прекрасно.
Вот, пожалуйста, 5 тысяч рублей.
Ой, извините.
Алло.
Да, дорогая.
Сделал тысячу дубликатов, как ты говорила.
Да. Все.
Все, еду домой. Давай.
До свидания.
Спасибо.
Внимание.
Запоминай.
Продергиваем соперника,
хватаем за талию, упираемся
рукой в грудь,
давим на грудь и наваливаем
в централ.
Отлично.
Вставай, вставай.
Повторяем, только теперь на мне.
Ах ты ж парасит,
ты ж парасит.
Ах ты ж сволочь,
ты сволочь. Галя, Галя, перестань.
Ты опять девок тут лапаешь, да?
Галя, перестань.
Не мешай мне заниматься.
Занимается он, работает.
Девок ты лапаешь, а не работаешь.
Перестань.
И он меня самообороне учил?
Учил.
Лапу он тебя не учил.
И вообще, если ты хочешь в жизни
что-нибудь, он потному научиться.
Ты ко мне приходи.
Занятие. Давай завтра в двенадцать приходи.
Учитель, сенсей.
И дешевле.
Огурчиков соленых,
грибочков, картошечки,
порцию селедочки
и пятьдесят
грамм водочки.
Хотя
давайте сто.
Сто пятьдесят.
Сто пятьдесят.
И отнесите этот заказ
вон там мужчине,
который приехал на черному
внедорожнике.
Скажите, что
сюрприз
от заведения.
Хорошо.
Чтобы что-то получить,
надо кое-что
вложить.
Тихо!
Это ограбление! Все деньги быстро из кассы!
Деньги быстро из кассы!
Что не так-то?
Молодойчик, вы меня простите, конечно.
Но мне кажется, что вот эта курточка
вам все-таки великовато.
Да что она великовато?
Она вообще вам не идет.
Вы знаете, что? Вы возьмите вот эту куртку,
вот эту вот, возьмите, да,
и пойдите вон туда, вон в конец зала, в примерочную.
Попробуйте, попробуйте, возьмите.
Какая разница, как я выгляжу?
Я же вас, это, я грабить пришел.
Молодой человек!
Грабить-то надо!
Элегантно!
Ваша одежда должна выдерживать четкий, определенный
стиль, и этим, так сказать, подчеркивать все
ваши достоинства, понимаете?
Так же, знаете, что, давайте без разговоров,
взяли курточку и пошли вон в конец зала, в примерочную.
Давай.
Эту? Эту.
Так, да? Да.
За эти? В конец зала.
Спасибо.
Ну, пожалуйста.
Господи, так где ж это чертовой милиция?
Я ж так долго его не продержу!
Явился!
Не запылился!
Это где ты, курвец, Усиноч,
шарахался, а?
Так я ж, Зиноль,
огород стерек.
Тут какой-то ворюга
повадился у нас по ночам окурцы
красть, вот я его с лентарем
и стерек.
А что ты, курвец, так это у нас перегаром
пахнет, а?
А что ты, курвец, так это у нас перегаром
пахнет, а?
Я ж выпил, Зиноль, для храбрости.
А вдруг бы их целая банда
пришла?
Допустим.
А помаду у нас откуда, а?
Это что, Зиноль, какая помада?
Это ж кровь.
Я ж этого негряя
подстрелил.
А вон гад меня кровью обрызгал.
А это что такое?
А это что такое?
Зиноль, ты не поверишь.
Этот ворюга
бабой оказался.
Я тебе сейчас такую бабу покажу.
Я тебе сейчас такую бабу покажу!
Ты у меня...
Товарищ Молотов,
вы машинку
на ближайшее время
заказывали?
Нет.
А она
приехала.
Нет-нет.
Спускаться не надо.
За вами
поднимутся.
Шутка.
Здравствуйте.
Скажите, а у вас парш есть?
Глаза, разумеется,
у вас есть парш?
Да, у нас есть парш.
А у вас есть парш?
Да, у нас есть парш.
А у вас есть парш?
У вас парш есть?
Глаза, разумеется,
ну вот же стоит.
А, точно.
Вот видишь, Барсик,
вот это, вот это
нехороший котек.
Он гадил по всей квартире,
где попала.
А не ходил, как все хорошие
кошечки, песочек.
Если ты, Барсик,
не будешь цивилизованно
то ты будешь жить здесь, рядом, с этим котенком.
И то, то, то, я тебя предупредил.
Ваши течерушки.
Давай сейчас выпьем за то, что сняли инжектор.
Трудно было, но справились.
Давай, Федор Викторович.
А теперь, Эдуард, давай выпьем за то, что сняли тромблер.
Давай.
А теперь, Эдуард, давай выпьем за то, что сняли корзину сцепления.
Чуть болты не сорвали, а сняли.
Давай.
Федор Викторович, странно ты мужик.
У тебя в ворюге полмашины, а я – полмашина.
И ты, Федор Викторович, не ворюга.
Ты ворюга, я ворюга.
Это неправильно.
Я ворюга.
Ты ворюга.
Это неправильно.
Странный ты мужик. У тебя в ворюге полмашины разобрали, а ты сидишь и спокойно бухаешь.
А я, может быть, так ворюж мою заливаю. Давай выпьем за то, что гады сняли коробку передач. Ну не сволочи.
Нет. Козлы.
О, за козлов.
Дай шесть капр, дай шесть капр.
