ВЫСТРЕЛ
Стой! Стрелять буду! Пароль!
Хитлер Капут!
А, свои! Ваисину Капут! Проходите!
ГОВОРИТ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ
Как таланта сестра Называется Кра, так и наша програ.
Шесть кадров!
Время быстро несет И на все эпизод нам дает режиссер.
Шесть кадров!
Чем крупнее арти, тем короче репри, Нас всего в антрепри.
Шесть кадров!
Только сядешь и вклюв. Все вокруг рассмеют, вот за что я так лю!
Шесть кадров!
Шесть кадров!
Шесть кадров!
Плохо. Очень плохо. Сказать плохо, вообще ничего не сказать.
Вы играли отвратительно. Отвратительно.
Вы бездари. Всё.
Спасибо.
Уважаемые болельщики, кто ещё хочет поругать нашу команду за проигрыш, уже пятнадцатый подряд.
Уникальная возможность. Торопитесь, через час мы закрываемся.
Через час мы закрываемся.
Вот так, ребята, со спонсорских ничего не вышло. Хоть так денег заработаем.
Терпите, не я ж проиграл. Давайте, вперёд.
Ну что, ну плохо. Кто так играет, бездарно. О, Луки.
Леонидия, не покидай меня. Не бросай меня, дорогая.
Я не проживу даже часа. Знаешь, что ты обнимаешь другого.
Я не переживу этого, милая. Не бросай меня, ну пожалуйста.
Леонидия, умоляю, не покидай меня. Пожалуйста, дорогая. Не покидай меня, дорогая.
Привет, Галочка.
Ой, Ириш, привет.
Ну что, мы с Артёмкой пришли забирать очки.
Ой, да, я подобрала самые лучшие модные детские очки для Артёмки.
Хорошо.
Спасибо.
Ну что, я тоже хочу сделать для тебя.
Да?
Ну что, не мешай мне, я тоже хочу сделать для тебя.
самые лучшие модные детские очки для Артёмка.
Хорошо.
Ну, Артёмка, давай, примеряй.
Упс.
Вот.
Самые лучшие детские очки.
Галечка, а ты уверена?
Конечно, уверена.
Ну ладно.
Нет, ну ты специалист, тебе же виднее, да?
Ага.
Ну, мы тогда пойдём, да?
Ага.
Ну всё, счастливо.
Пока-пока.
Счастливенько, успокойся.
Ага.
Машенька, доченька, иди сюда, родная.
Вот.
Ну, Машелечка, теперь ты не одна такая в классе.
Артёмку тоже будут называть очкарик и водовас.
Так что не расстраивайся, вау, кошечка.
Так, давай.
Давай.
Аккуратней.
Да погоди ты, не сбивай.
Вот, вот, вот, вот.
Пошла, пошла, пошла.
Да, да, да.
Да, да, да.
Ну, тут, тут, тут, тут.
Ну, молодчинка, молодчинка, получилось.
Получилось ему.
А кто забыл столовые приборы купить?
Тебе мучаешься, не грязно, руками есть.
Ну извини.
Это у меня пару отвертик.
Я как-то в японском ресторане палочками пробовал.
Вроде получалось.
Да?
Да.
Добрый вечер.
В эфире программа «Магазин на диване».
Наш первый лот.
Прекрасное женское обручальное кольцо.
Белое золото, пять маленьких по краям и один крупный бриллиант в центре.
Это великолепное кольцо.
Без сомнения украсит пальчик вашей избранницы.
Если она, конечно, не окажется такой же стервой, как моя Светка.
Надо убежать прямо из ЗАГСа.
День свадьбы.
Это когда все куплено.
Ресторан заказан,
лимузин арендован.
Я тебя, я тебя, знай, больше не желаю, поняла?
И видеть тебя больше не хочу никогда в жизни.
Звоните прямо сейчас и приобретайте это уникальное кольцо.
Может быть, вам повезет больше.
Конечно, вряд ли, вряд ли.
Все они одинаковые.
Беспринципные лгуньи.
Вы уж мне поверьте.
Ой, видеть его больше не могу.
Зараза.
Допьюсь я сегодня.
Допьюсь я сегодня.
Здравствуйте.
Что будете заказывать?
Первый день, что ли, работаешь?
Понятно. Значит так.
И еду в той комнате спрашиваешь, а здесь ее забираешь. Поняла?
А че, че вы не дадите, а?
Ой, пойду. Похочу сейчас немножко.
И ты давай это, чтоб без добычи мне не возвращался, понял?
Ладно. Понял, понял, понял.
fairway
rumpe voce
pais
Вот он.
Да ты что, ты с ума сошел? Ты зачем мою Клашку убил?
Мне что-то на озеро лень было тащиться.
А ты сама сказала, без добычи не возвращайся.
На, давай суп варьи, а я…
Пойду, я только пошлю.
Ой, ты ж Клашенька моя.
Месяц назад тебя взяли. Ни одной продажи.
Чего ты молчишь? Чего ты молчишь?
Чего ты взят, я своей баранью выпучил, а?
Работа не нравится.
Ни одной куртки не продал.
Ты молодец.
Вот ты молодец.
Четыре свитера, пять пальто, молодец.
Видишь? Видишь, как надо работать?
Умница.
Да, вот тебе и кризис.
Забрали у Андрюхи подчиненных, пропадает руководитель.
Да что, хоть манекен и есть.
Сноровку не теряет.
Искусство терпеть боль – это основа восточных единоборств.
Понятно? Отпускай ее, отпускай ее, отпускай. Все. Вставай.
Ой, слушай, по-моему перелом.
Да ладно, не надо.
Ну, я же сказал, не надо.
Я же сказал, не надо.
Я же сказал, не надо.
Ой, слушай, по-моему перелом.
Да ладно, не надо.
Это банальное растяжение связок. Я ювелир в своем деле.
Да?
Конечно.
Скажите, а на сколько больничный потянет?
В недельки на три, не меньше.
Это очень хорошо.
Вы знаете, мы жену как раз в Турцию на три недели едем.
Отпускай, она чемодан сама таскает.
Все, свободен.
Спасибо.
Так, кто там следующий?
Мне где-то на полгода больничный нужен.
Ну, это перелом ноги не меньше.
Ой.
А как-то поаккуратнее это можно сделать?
Да перестань. Я ювелир в своем деле.
Ложитесь, ложитесь, ложитесь.
Ага.
Расслабьтесь, расслабьтесь, расслабьтесь.
Очень, очень скованы.
Так, внимание.
А-а-а-а!
Галя, я открою.
Здравствуйте.
Служба ГАЗа.
Я должен проверить, нет ли у вас утечки.
Ну, хорошо.
Проверяйте.
Слава Богу, все в порядке.
У вас утечки нет.
До свидания.
Прошу вас сделать уже ставки.
Дорогая, у меня четверт.
Мы сейчас с тобой выиграем так.
Все на зеро.
Да.
Ставки сделаны, ставок больше нет.
Сыграло 32, красный.
Не волнуйся, дорогая.
Ты чего, я же профессионал.
Сейчас мы с тобой все-таки выиграем.
Это роликс.
Десять тысяч евро.
На зеро.
Ставки сделаны, ставок больше нет.
Сыграло 33, черный.
Не волнуйся, красавица.
Ты чего, я же здесь не первый раз.
Сейчас мы с тобой...
Прошу вас сделать вашу ставку.
Дорогая, да ты не волнуйся.
Мы сейчас только выиграем.
У меня ж чутье.
Все на зеро.
Все на зеро.
Ставки сделаны, ставок больше нет.
Четыре черные.
Выиграл и казино.
Слава Богу, все в порядке.
До свидания.
До свидания.
Брось мне, сестричка, брось.
Нет, что ты, солдатик, родименький, я тебя не брошу.
Брось.
Нет, солдатик, я тебя не брошу.
Ты же я, идиотка, что ли, такого мужика-то бросать.
Ты ж рукастый, головастый, хозяйственный, работящий.
Да и потом трое детей у нас.
Ну, вот.
А вот то, что ты напился опять, скотина.
Вот это мы с тобой дома поговорим.
Да.
Да, я тебя с Колейбоя выведу.
Вперед.
Прошу вас делать вашу ставку.
Все на зеро.
Все на зеро.
Ставки сделаны, ставок больше нет.
Пять красных.
Прошу вас делать ваши ставки.
Все на зеро.
Все на зеро.
Ставки сделаны, ставок больше нет.
Двадцать черных.
Молодой человек.
Да.
Вообще-то это мое место.
Ой, прости, без денег прошел.
Я вам тут немножко помог.
Прошу вас делать ваши ставки.
Вы знаете, а вначале ему даже и везло.
Ставки сделаны, ставок больше нет.
Добрый вечер, дорогие товарищи.
В эфире новости.
Сегодня генеральный секретарь ЦК КПСС,
председатель Верховного Совета СССР,
Леонид Ильич Брежнев,
подписал указ о повышении денежного довольствия
работникам Центрального комитета партии,
а также указ о присвоении городу СССР.
Вот.
Два указа подписал.
А я думал, что проспал весь день.
А я констант работал.
Вести с полей.
Сегодня колхоз велят.
А сегодня с полей.
А сегодня с полей.
А сегодня с полей.
Вести с полей.
Сегодня колхоз велионер.
В имени 25-го съезда КПСС.
А вы тоже обувь ремонтировать, да?
Да.
Я вообще дочкины туфли принесла.
Дочкины.
А чего жена сама не пришла?
Ой, так она же работает у меня.
По ночам работает.
Вот устает, медсестрой работает, да.
Устала, прям рухнула на кровати, все.
А днем, днем она танцует у меня.
Танцем девочка занимается.
Ой, танцует как девочка у меня.
Так, что у вас там, давайте.
А вот, вот, туфельки дочкины.
Вот, набоечки поставить вот тут принесла вот.
Медсестрой работает.
Да, а что, она то медсестрой, то учительницей, то домохозяйкой вот это она вот.
Устает, девочка.
Ну, давай.
Давай в дверь.
Давай в дверь.
Давай в дверь.
Давай в дверь.
Давай в дверь.
Ну, давай.
Давай в дверь.
В дверь.
Ну, кто так бьет, а?
Вась, ты же крышу обещал починить.
Малыш, подожди.
Пятнадцать минут осталось, ну.
Давай.
Да, бей давай.
Дерить тебя за ногу, а.
Вась, ты что, не видел никогда, как Захар со своим зятем пьяным дерутся?
Не говори.
Они сегодня как-то с вдохновением дерутся.
Видно, что наболело у людей.
Вот, вот.
Давай, давай, давай.
Ногой, ногой.
Отлично.
Марусь, Захар побеждает, Марусь.
Петренко, перемещайся.
Правее, еще правее.
Вот, Сергей Иванович, привел представителя наших спонсоров.
Здрасте.
А я как раз новую комбинацию придумал.
Так, построились.
Вот.
Ну и что же необычного тут в вашей новой комбинации?
Ну как же.
Сто шестьдесят один четырнадцать одиннадцать.
Телефон нашего спонсора.
Точно, точно.
Класс.
Слушайте, а вы не могли бы вот адрес нашего сайта вот так же как-нибудь изобразить?
А, а думаю можно.
Так, Петренко и Сидорчук, изобразите букву W.
Вы проходите, на том дальнем стене обязательно будет.
Да, да, этот.
Дочка милая, мне бы очки подобрать, а то я свои потерял где-то.
Пожалуйста.
Ого, такие же как мои были. Сколько я должен?
Да, ну, две тысячи рублей.
Вот, держите. Ещё раз большое спасибо.
Да нет, на что. Вы знаете, вы к нам ещё приходите.
Хорошо.
Я считаю, что вы, товарищ психоаналитик, никому не нужный, вредный.
Я даже сказал бы, антисоветский элемент.
Вас надо отослать в лагерь для таких же как вы.
Да, тяжёлый случай. Вы действительно серьёзно больны.
А после этих слов, вас надо отослать в лагерь.
После этих слов, вас надо расстрелять.
Вот, расстрелять меня у вас не получится, дорогой Иосиф Виссарио,
то есть Фёдор Викторович, потому что вы актёр.
Я вас узнал, вы актёр Фёдор Добронравов.
И я бы советовал вам поменьше играть в Сталина и не так глубоко вживаться в образ.
Расстрелять очень быстро.
О, у нас тут массовый психоз.
Дорогие мои, вам нужна групповая терапия.
Да не трогайте меня, вы не трогайте меня, вы же приличные люди, вы актёры.
Я вас узнал, прекратите вы.
Да что за дешёвый театр там, охрана.
Меня хотят расстрелять в Сталин, мне взлет срочно, в бойками охрана.
Ты это, давай копай веселей.
Может хватит уже копать, сил нет.
Давай гад, копай.
Босс сказал отправить тебя кормить рыб.
Ну сколько можно копать, но червей уже почти полная банка, вон.
Ну ладно, хватит копать.
Пошли рыб кормить.
Вот когда скормим, вернёмся обратно и опять будешь копать.
Слушай, а что ты такого сделал, чтоб босс тебе такое странное наказание придумал?
Вау, маршес.
Простите, пожалуйста.
Скоро закончится?
Скоро закончится сеанс.
Да вы знаете, вообще-то я уже всё.
Да, да, карма вашей квартиры очищена, можете жить спокойно. Всё.
Спасибо вам огромное.
Да.
Ну сами мы, наверное, исправились.
Да вот конечно, где вам самим-то уж справиться.
Ну что ж, услуги нашей клининговой компании стоят 3000 рублей за комплекс на очистку помещений.
Пожалуйста.
Вот.
Вот, пожалуйста.
Вот, спасибо. А я смотрю, это, вы вчера погуляли-то.
И на слов.
У меня день рождения был вчера, я в середине ворбился, ничего не помню.
Понятно. Ой, слушайте, то-то я думаю, почему-то дух какого-то Семён Семёныча от вас всё никак уходить не хотел.
Видать понравился ему вас. Ну ладно-ка, спасибо, будьте здоровы.
Ой.
Ириш, а что за Семён Семёныч?
Вроде у нас не было никакого Семёна Семёныча, Ириш, а?
Андрей, какой Семён Семёныч? На кого ты слушаешь, господи?
Давай, иди на кухню, я тебе сейчас рюмочку налью. Давай, иди.
Семён Семёныч, быстро, быстро, быстро. Иду, иду, иду, иду.
Семён Семёныч, я тебе сейчас рюмочку налью. Давай, иди.
