ВЗРЫВ
Я чего из города-то уехал? Потому что там всё ненатуральное.
Одна химия, а здесь всё биологически чистое.
Вот, пожалуйста, у меня салатики.
Там у меня редисочка, картошечка.
Вот у меня петрушечка, укропчик.
Вот у меня бутылочки.
О, смотри, вот эти, которые с красной крышечкой,
наверное, уже созрели.
О! Ха-ха! Выходит легко. Пойдём, попробуем.
Как таланта сестра, Называется Кра,
Так и наша програ.
Время быстро несёт, И на все эпизод нам даёт режиссёв.
Чем крупнее арти, тем короче репри, Нас всего в антрепри.
Только сядешь и вклю, Все вокруг рассмею,
Вот за что я так лю.
Добрый вечер. В эфире программа «Магазин на диване».
Дорогие друзья, сегодня у нас для вас уникальное предложение.
Прямо сейчас вы можете купить замечательную тёщу.
Зовут Вера Ивановна, 57 лет, русская, прекрасно готовит борщ,
любит возиться с внуками.
И этот шедевр вы можете купить в «Магазине на диване».
А если позвоните сейчас, то в подарок можете получить ещё и прекрасного тестя,
с которым всегда можно хлопнуть по рюмочке и повспоминать,
ну как же раньше хорошо было жить.
Звоните, звоните, дорогие телесрители, ваши новые родственники ждут вас.
Эдуард Владимирович, а что вы несёте? У нас прямой эфир.
У вас прямой эфир?
У нас прямой эфир.
А что вы несёте? У нас прямой эфир.
У вас прямой эфир? А у меня эти монстры уже второй месяц гостят.
Тоже мне называется. Заехали на пару дней внуков навестить.
Звоните, звоните срочно, уважаемые телезрители.
А я вам за это ещё и доставку оплачу.
Ой.
Здравствуйте.
Голосуйте за Нагонюка Алексея Васильевича.
Вы знаете, я чего-то такого не знаю.
Как не знаете?
Вот он.
А почему он в маске?
Ну, когда выберут, тогда и снимет.
С вами знаете, какое сейчас время.
Ну да, ну да, криминальное.
Вот.
Всего вам доброго.
Ага.
Так.
Ну, что? Давай.
Давай, Петрович.
Давай.
Опа.
Будем?
Будем.
Хорошо пошло.
Хорошая.
Это не палёная.
Хорошая.
Это не палёная.
Это лучшее.
Из того, чтобы уже...
Брубовали.
Нужно, значит, вот эту тормозуху будем заливать.
Да.
Вот.
Всегда надо проверять.
А то...
Дольёшь какую-нибудь...
Гадость.
И всё.
Пойдём заливать.
Пойдём.
Ой.
Так.
Направь меня куда-то.
Да, да, да.
Здравствуйте.
Мне нужны очки.
А то я вчера свои потерял.
Вчера потерял, а с утра проснулся, я ничего не вижу.
Дорогой мой.
Так вам же нужно в оптику.
А это почта.
Вам нужно выйти отсюда и пройти прямо ровно один квартал.
А потом направо.
И до упора.
Понятно?
Спасибо огромное вам за помощь.
А вы направьте меня.
Разумеется.
Ага.
Значит так?
Так.
И прямо, прямо, прямо, прямо, прямо, прямо, прямо.
Прямо.
Потом направо.
И там до упора.
Добрый день, девушка.
Стирка, химчистка?
Ой, нет.
Знаете, я хотела вас сначала спросить.
Вы вот мне скажите, жирные пятна отстирываются?
Да, конечно, отстирываются.
Да?
Да.
Ой, а чернильные?
Чернильные.
Чернильные?
А машинное масло?
И машинное масло отстирываются, девушка.
Машинное масло отстирываются, девушка.
Да что вы, сейчас такие технологии, конечно.
Да.
А, подождите, а красное вино?
Вот, вы знаете, красное вино тут как раз и не отстирывается.
Да?
Да.
Спасибо вам, дедушка.
Спасибо вам большое, девушка.
Это то, что мне надо.
Вот и отлично.
Вот тебе, Кобель, вот тебе.
Вот чем ты пойдешь на якобы срочное совещание.
И на твои вечерние дежурства.
Вот чем ты пойдешь.
Вот правильно, правильно, девушка.
Вот и мой такой живот.
Вы знаете что, вы на воротник лейте.
Вот там точно не отстирывается.
Да?
Давайте, лейте, лейте.
Спасибо вам, девушка.
Большое.
Если останется, мы со своими выпьем, да?
Обязательно выпьем.
Вы не жалейте, лейте, лейте, лейте.
Вот так.
Вот так вот.
Всю кровь ты от меня выпила.
Эдуард.
Что?
У меня гости третий час ждут утку в пашированную яблоку.
Ты скоро приготовишь?
Жю, я виноват, если она вон яблоки не жрет.
Жри.
Жри.
Это не какая-то тайландская химия.
Наши, кубанские.
Я тебе говорю.
А я тебе говорю, жри.
Подается она.
Жри, падла.
В общем, передай гостям, что утка задерживается.
Ну хоть кусочек.
Ну откуси.
И распробуй сначала.
Хорошая яблока у вас моя.
А?
А?
Ай, здравствуй, здравствуй, дорогой, здравствуй, здравствуй.
Так.
Ух ты какой.
Ну-ка.
Зачем ей, Костечка?
Ух ты.
Какой.
Так.
А сегодня 24 мая.
Опыт показал, что после применения препарата G447,
у самца заметно повысилась сексуальная функция.
Она продержалась…
О, восемнадцать часов.
Победа.
Алло.
Коленька.
Здравствуй, милая, это я.
Значит так, Коль.
Сегодня твои гены и твои шахматы отменяются.
Да, восемь, чтобы был дома. Понятно?
У нас с тобой сегодня праздничный ужин.
Все, жду.
Что ж такое, а?
Где наш… Где наш…
Что ж такое, а?
Где наш… Где наш командный доктор?
Стерпеть невозможно.
Заждались.
Доктор, эта заварушка точно поможет?
Обижает.
Давай.
Смотри.
Холодненькая, как из холодильника.
Давай, наливай ее в кубок.
А то деплую пить невозможно.
Ну, ребята, за нашу победу.
Что бы мы делали без нашего доктора?
Нет, так вы никогда ни на что не решитесь и ничего не выберете.
Садитесь в машину.
Присаживайтесь, да не стесняйтесь вы.
Садитесь в салон.
Машину надо почувствовать.
Посидите, обживитесь, почувствуйте машину.
Это же, это же, это же как любимого человека выбирать.
Да?
Да.
Добрый день, капитан Комиссаров, ваши права.
Почему не пристегнуты?
О, да у вас еще и номеров нет.
Какие номера? Я же еще не купил ее.
Так вы еще разъезжаете не на своей машине.
Ваши права.
Я у меня нет свой профиль.
О, а вот это тянет лет на пять.
Выходите из машины, будем протокол составлять.
Подожди, капитан, ну подожди, ну подожди, ну подожди, капитан.
Подожди, ну подожди, подожди, подожди.
Может, может, может мы как-нибудь по-другому договоримся, а?
Меня на метро только...
Ладно, на первый раз прощаю.
Да, можно?
О, ага, отлично.
Так, давай в засаду, новые клиенты идут.
Ага.
Давай, давай.
Открыто.
Отклад.
Привет, Семен.
Привет, дурак, тебе письмо.
О, как, давай.
О, Семен, ну это ж спам.
Ёшки-то.
Что, получается, не ошел сегодня?
Да получается, шутак.
Что-то мне давно никто не пишет.
Ладно, побегу.
Ну, побеги уже.
Удачи.
Давай.
Готовы, Леня Плеч?
Ну, что ж.
Раз готово, давай проверяем.
Ну?
Левая щека чуть колется.
Присядьте.
Буквально пару штрихов.
Ты давай не халтурь.
А то мне сегодня ничего с Мархарой Тетчер встречаться.
Она всё-таки женщина.
Всё будет в лучшем виде.
Ну, долго вы ещё там будете?
Я на работу опаздываю.
Сейчас.
Опаздывай-то.
Опаздывай.
Много вас тут?
А я один.
Я один.
Семен, ты что?
Как, у тебя кушать?
Я кушаю.
А у тебя кушать?
Семен, ты что?
Я кушаю.
А у тебя кушать?
Я кушаю.
Ты кушаешь?
Я кушаю.
Один!
Здрасте!
Здравствуйте!
У вас ведра есть?
Есть!
Есть отличные пластиковые ведра!
Нет, мне надо железные!
Пластиковые лучше, они легенькие!
Я ж говорю, железные!
Пластик не ржавеет!
Я что, непонятно объясню? Железные есть?
Есть!
Вот, пожалуйста!
Вот то, что доктор прописал!
Федька, иди сюда!
Сейчас примерим!
Отлично!
Ну что, сына, папка тебе обещал, что к новому году рыцарем у меня будешь?
Папка обещал, папка сделает!
А где у вас гордины продаются?
Там!
Пойдем, Петя, тебе копье подбирать!
Вперед!
Спасибо!
Пожалуйста!
Удачи, Петя!
А хорошо здесь, честненько!
Уютненько!
О, и быстренько!
Ваши салаты!
Спасибо!
Спасибо!
Скажите, Кирилл, а что это вы принесли?
То, что вы заказывали!
Вам салат – цезарь, а молодому человеку салат – и ты – брут!
О, брут!
Брут!
Да, что ты, куртый!
Ну, ты-то, ты, куртый, ты, куртый!
Ты, куртый, ты, куртый, ты, куртый, ты, куртый, куртый, куртый, куртый!
Приятного аппетита!
Спасибо!
Ух ты!
Вот тебе она!
А что это за праздник такой неожиданный?
Теном! Теном!
Ой!
А это...
Что?
Ты что?
Сегодня же такой важный день для нас обоих!
День нашего знакомства!
17 ноября!
Все, проходи, проходи, проходи, садись!
Ой!
Хорошо!
День знакомства, говоришь?
Ну?
Давай знакомиться!
Ты кто?
Я Марина!
Очень приятно!
Марина, а как ты оказалась в моей квартире?
Так вы ж дверь забыли закрыть!
А я зашла!
Я смотрю!
Холодильник пустой!
Носки валяются грязные!
Ой, думаю!
Холостой!
А мне ж в Москве вообще жить негде!
Ну думаю!
Бац!
Такая удача!
Ну!
Ну!
Ну!
Ну!
За нас!
За нас!
Да!
А я вам говорю, мне нужно
средство от мух!
Мужчина, а я вам говорю, что средство от мух
и других паразитов продается
в хозяйственном магазине!
А мне нужно средство от мух!
Мужчина,
миленький, услышите меня! У нас
престижный парфюмерный салон!
У нас продаются только очень дорогие
престижные духи!
Вот что
вы мне рассказываете?
Я вчера у вас здесь был и где-то вот тут
вот видел вот это средство от мух!
Ты никогда мы не продавали
средство от мух, мужчина!
Вот что вы говорите,
Илья Нора!
Вот же оно!
Средство
от мух!
На салон дорогие духи!
Ну и где твои немцы, Семенович?
Придут!
Они обычно
часиком к восьми подходят!
Идут клиенты!
Бит-те-дрит-те!
Граждане немцы!
Берите грибочки!
Свежие, только что собранные!
Да, вот, Семенович!
Ага, да на здоровье!
О, есть!
Все, грибочки!
Не понимаю, Семенович,
как-то вам не нравится?
Не понимаю, Семенович,
как ты можешь с врагом бизнес налаживать?
Молодой, да, Андрюха?
Молодой и глупый!
Ты своим автоматом
из-под кустов
много немцев настрелял?
А я своими грибочками,
паганками да мухоморами
уже почитай две роты положил!
А ну дай дернуть!
Ну что, уроды!
Доигрались!
Последнее место в чемпионате!
Да вы никакие истые! Вы фигуристки!
Хреновы!
Я вас как, я бы своими руками
задушил!
Извините, ради бога!
А по какому, собственно говоря, праву
вы оскорбляете этих спортсменов?
Потому что я их тренер!
Мне можно!
А вы, собственно, кто такой?
Я спонсор команды.
А!
Прошу! Присаживайся!
Ну что, уроды!
Доигрались!
Последнее место в чемпионате!
Нет, вы никакие истые!
Вы фигуристки! Хреновы!
Я вас, гадов, собственными руками
задушил!
Так, давай ключ на 18!
Теперь гайку!
Давай, Скурпенич, спошибник!
О!
Слушай, а я бы один без тебя
не справился!
Ну что, шару подывать уже?
Шару?
Ага!
Давай!
А, нет, подожди, подожди!
Да!
Что у нас?
Ага!
Алло!
Да, продлевать будем Эльверу!
На, на, пару часиков еще!
Нам еще надо
картина цепления поменять
и полдвижка!
Ага, все!
Счастливо!
Хорошая ты баба, Эльвер!
Слушай, а у тебя подружки симпатичные есть?
А есть!
Тут у меня Наташа хорошая, там Таня есть хорошая!
Звони! Звони!
Потому что я тут подумал, что мы с тобой вдвоем
движок не подымем!
Так!
Василий, Василий, а!
Я не совестна тебе, милый!
Я ж тебе верила! Я ж думала, ты действительно здесь
в гараже машину чинишь! А ты, значит, вот с этой вот здесь, да?
Гай, не начинай!
Эльвера нормальная баба!
Эльвера нормальная баба? Значит, полжизни, значит,
я была нормальная баба, а теперь, значит,
я Эльвера нормальная баба! Что-то на молоденьких, я, смотри,
тебя потянула, да? И вот мне интересно,
мне очень интересно, что интересно
она такого может тебе дать, чего родная
жена тебе дать не может, а?
Эльвера знает,
чем маховик к коленвалу
крепится! Да!
В корне!
О! И может ключ на 18 с первого
раза подать! Конечно, это же
воронежский автодорожный техникум!
Спец!
Ах, вот оно что!
Значит, воронежский, да?
Воронежский! Ну, ты давай! Дуй в свой воронежский!
Секильдям уговорили! Давай!
Пошла! Пошла отсюда!
Значит, так!
А помогать тебе, дорогой, буду я!
Давай! Чё там делать? Чё там тебе подать там?
Этот ключ гаечный, эти головки,
эти пассатижи, этот как-то
шкморень, шкморень, шкморень, да?
Хворень! Мастерица!
Да!
Сейчас я чувствую, она ремонтирована с тобой машину!
Такого специалиста выгнала!
Шкморень!
Редактор субтитров О.Голубкина
Корректор А.Кулакова
