ВЗРЫВ
Товарищ командир!
А?
Немец!
Где?
Вот справа.
СКРИП ДВЕРИ
Здрасте.
Шахтранш, это не предупредимо.
А что делать, если он ходит быстрее, чем я ползаю?
Не шевелись.
Может, не заметит.
СМЕХ
Только сядешь и вклю.
Все вокруг рассмею.
Вот за что я так лю!
ШЕСТЬ КАДРА
ШЕСТЬ КАДРА
ШЕСТЬ КАДРА
СИРЕНА
ОТДАЛЕНИЕ
ВЫСТРЕЛЫ
Достали!
ВЫСТРЕЛЫ
ВЫСТРЕЛЫ
ГОВОРИТ ПО-АНГЛИЙСКИ
Добрый вечер, дорогие друзья!
В эфире программа «Магазин на диване».
И сегодня специально для вас у нас уникальный лот –
мальчик Максим 9-й.
ВЕСЁЛАЯ МУЗЫКА
Это очень хороший мальчик, друзья.
Максим любит маму, помогает ей по дому,
хорошо учится и отлично играет в футбол.
Приобретая сегодня Максима, вы получаете в подарок прекрасную маму Максима.
Но это ещё не всё.
Приобретая сегодня маму Максима, вы получаете в подарок отличную хозяйку,
любящую жену и прекрасную любовницу.
Стоп, Лен, что это такое, а?
Что это было сейчас в прямом эфире, Лен?
Что-что, что-что?
Ухожу я от тебя, бабник проклятый!
Пойдём, сынок, пойдём к выходу.
Нас там много новых пап ждёт.
СТУК В ДВЕРЬ
Иваныч, выручай.
Клиент заказал пиццу по-мексикански.
Потом подпила, говорит, не хочу по-мексикански, а чьи по-русски.
Чьи вы ей пополам.
Пицца по-русски.
Неси.
СМЕХ
Благодарю.
СТУК В ДВЕРЬ
Спасибо.
Здравствуйте.
Здрасте.
Скажите, а вы все виды часов ремонтируете?
Да.
Абсолютно все.
И, знаете, ещё ключи изготавливаем.
Знаете, у меня к вам просьба такая, она не совсем обычная такая.
У меня небольшие проблемы у жены.
Знаете, она вот говорит, я пойду в магазин минут на 20.
А три часа её нет.
А иногда, знаете, как говорит, буду дома не позже семи.
Всё это значит, до десяти её не будет.
Может, у неё биологические часы отстают.
Вы не почините, а?
Знаете, я посмотрю.
Сделаем так.
Вы её оставьте до завтра.
А я уже посмотрю, что там у нас.
Спасибо вам большое.
Спасибо большое.
Вот это она.
Я тогда завтра приду, хорошо?
Да.
Зовут же как?
Люся.
Люся.
Давайте посмотрим, как вы у нас заводитесь.
Не против?
Фин!
Зин!
Смотри, что принёс.
Вася, что такое? Опять ты всяких лаг дом тащишь.
Вот деревня.
Это ж пластиковое окно.
Ну и шо, на кой лято оно нам сдалось?
Вот даёт.
Через него ж никаких звуков не слышно.
Никаких звуков, Вася.
Вот деревня.
Придёт председатель и будет у нас под окном матом ругаться.
А мы с тобой ничего не услышим.
А шо это, вот председатель придёт к нам под окном матом ругаться?
Вот деревня.
А если б тебя из конторы пластиковое окно украли?
Ты в шо, психами разговаривала?
Ну, пойду вторую створку принесу.
А то скоро председатель придёт.
Заходите.
Доброе утро, товарищ старин.
Вот свежая газета.
Посмотрим, посмотрим.
Всё, как вы просили.
Крупно заголовок «Гитлер без штанов».
И фото «Гитлер пьяный в баре»,
«Гитлер в сауне с женщинами лёгкого поведения»
и «Гитлер голый на пляже».
Молодцы. Молодцы.
Поставили жёлтую прессу на службу стране.
Пусть теперь эта гидра подаст на нас в суд.
В суд он может выиграть.
А вот в войну он проиграет.
А что?
На войне все средства хороши.
Девушка, я у вас с кем-то поговорю.
Девушка, я у вас очки заказывал.
Не посмотрите, мой заказ готов.
Одну минуточку.
Да, ваш заказ готов.
И я поздравляю вас.
В нашем магазине проводится акция «Три по цене двух».
Вы получаете 50 процентов абсолютно бесплатно.
Извините, извините. За рулём.
Мужчина, с вас 500 рублей.
Что?
С вас 500 рублей.
И штраф за курение в нашем ресторане.
Табличку видите? Не курить.
Ну хорошо.
Ну а остальные все что?
А мы-то что?
Как? Вы табличку видите? Не курить.
Пассивное курение.
Активное, пассивное, неважно. Платим, платим.
По табличку.
Раз, два.
А!
Четыре.
Вы что?
Обмануть меня вздумали, да?
А ну-ка все яблоки бросайте, ворюги.
Пока было поднимать, чтоб духу вашего здесь не было.
Ну что я могу сказать?
Машинка-то ваша, Бибика, в очень плохом состоянии.
Мотор стучит, рулевая скрипит, масло капает, ходовая вообще, он, сыпаться начала.
Ну и вообще, это только на первый взгляд, а там дальше уж.
Да как же так? Это же совсем новая машина.
Я же ее только что в салоне взял, к вам заехал проверить.
Только что с конвейера, мне сказали.
Не то что человек не ездил, даже муха, как говорится, не сидела.
Вот муха как раз-то и сидела. Вон, в мятинке.
Мухи на такие вот машины и садятся. Это же наша, отечественная.
И что же мне делать? Ехать ее возвращать в салон?
Я бы не советовал. Не доедете.
Знаете что, вы оставьте ее у нас, а мы о ней позаботимся.
Да. Так, наверное, для нее будет лучше.
Спасибо, спасибо.
Андрей Эльбертович, скажите, пожалуйста, который час?
Без двадцать четыре, Галина Эдуардовна.
Скоро мой сериал любимый начинается.
И так обидно, представите, последние серии сегодня. Так.
Внимание! Угроза заражения! Всем срочно покинуть здание!
Повторяю, всем срочно покинуть здание!
Спасибо вам огромное, Андрей Эльбертович. Я ваша должница.
Я пойду?
Приятного просмотра.
Внимание! Угроза заражения! Всем срочно покинуть здание!
Ну и я домой.
Ну что, Сидоров, доел?
Нет еще.
Нет еще.
Давай, давай, дай, дай. И принимайся, вот, за это.
Давай, давай, давай, давай. Тебе надо килограмм тридцать набрать.
А, чтоб ты своими телесами вообще все ворота закрыл.
Тогда канадцам вообще никакого шанса не будет.
Давай, нет, нет. Может, я пойду потренируюсь?
Я тебе сейчас пойду, потренируюсь.
Тебе надо вообще как можно меньше двигаться, понимаешь?
Давай, ешь свой гармбургер.
Меня уже от них тошнит.
Да?
Давай тогда тортик, да? Давай тортик, смотри, масляный тортик.
Как хороший.
С кремом.
С кремом?
С кремом, да, с кремом.
Вот так, давай, ешь, ешь, давай.
Тихо, тихо, они вернулись.
Ты же позавал не на даче.
Ну, значит, раньше времени пришли.
Какая разница? Прячь, прячь бутылки.
Открою окна. Брось сигарету. Все мои да брось.
Ну, а ты что делаешь?
Открою окна. Брось сигарету. Все мои да брось.
Папа, мы просили же вас за квартирой посмотреть. Вы опять неизвестно, что устроили.
Мы что? Папа, папа, папа, папа, папа, папа.
Ой.
Напишу вообще, что папа.
Папа, что они не имеют права с друзьями пиццы отпрасывать.
aston世界
Дай в Lord Houndustein website et developpendation
Заходите пока.
Серега, ну ты хлюпик! Я вот когда лук режу, я вообще не плачу!
Да причём здесь лук. Я понимаю, что невкусно, но в лицо-то зачем пить?
Вот ты понимаешь, ты мой единственный и лучший друг.
Вот мужики сегодня, а они не пришли? Не пришли. Они меня не уважают.
А ты меня уважаешь, потому что ты всегда со мной. Давай-ка мы с тобой выпьем.
Эх, эх, друг ты мой сильный, ой-ей-ей-ей-ей-ей, оп. Будем.
Ну как? Хорошо пошла? А? Нюхни. А, тебе тоже, да?
Вот смотри, мужики не пришли. А я же не могу один. Не могу.
А ты у меня всегда есть. Друг ты мой единственный и самый надежный.
Давай за тебя. Эх, тут ведь самое главное что? Тут самое главное,
рюмки не перепутать. Ой-ей-ей-ей, а то я уже пару раз бензинку-то хабанул.
Ну, говорит тост. Я говорю, а тост какой-нибудь говори. Эх, железяка ты, безмолвная.
Ну ладно, давай, милуча, за тебя. Вот ваша рубашка.
Плохо, девушка. Очень плохо. Медленно работает.
Полтора часа рубашку на складе искать. У меня жена борщ быстрее варит.
Девусы только таких берут. Заверните рубашку, я на кассе.
Жена, говоришь, да? Скандалить любишь, дружочек. Ну, будет тебе скандал.
Супер.
Комиссар, ты что, обалдел, что ли? Ты зачем фрица бреешь?
Товарищ командир, нам патроны нужны.
Ну, нужны.
А автоматы нужны?
Да, нужны.
А на что мы их купим, если у нас денег нет? Вот я и зарабатываю. Готово, гер, офицер?
Так не проще его просто по башке ударить, да все деньги забрать.
Товарищ командир, мы партизаны?
Партизаны, да.
Ну, не бандиты?
Нет, нет.
Вот.
С вас двадцать марок, двадцать марков.
Данки шоу.
Данки.
Да, гуд.
Следующий бит.
Здрасте.
А этого ты зачем по башке ударил?
А этот, товарищ командир, злостный неплательщик.
Был.
Он мне за три стрижки должен.
ПЕС СКУЛИТ
Вась, Вась, в пятый раз делай что-нибудь.
ПЕС СКУЛИТ
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Скажите, у вас шкафа из березы есть?
Конечно, есть из березы, есть из сосны, из дуба, из бука.
Вот этот из березы?
Из березы.
Три отделения, высота два метра.
Есть варианты с зеркалами и просто декорированные.
А, хорошо.
Из березы.
Да что же вы делаете?
Че, березу в сок собираю.
Сейчас самый сезон.
А вы рассказывайте, рассказывайте.
Порище, порище.
Хорошо. Вот, хорошо.
Извините, пожалуйста, можно?
Да?
Извините, наверное, одну секундочку можно?
Скажите, пожалуйста, правда, что у вас тренировки проходят каждый день и вечернее время?
Да, конечно.
Значит, получается, правда, что мой муж ходит ко мне?
Нет, я сейчас объясню.
Ну, то, что он у меня приходит каждый день весь и поцарапан, и измотан,
и, ну, коленки в синяках.
Я тут подумала, что он меня изменяет,
а он мне говорит, что я на дедо хожу.
А как его зовут?
Его зовут Андрей Кайков.
Да, Кайков, Кайков, Кайков.
А, да, у меня ж в группе.
Да?
Да.
Спасибо вам огромное.
Не за что.
Извините, пожалуйста, если я...
Ну, извините, пожалуйста, я вот так...
Конечно, идите.
Извините, пожалуйста, я...
Только вы не могли бы подсказать мне его телефончик,
а то я куда-то потерял.
Конечно, конечно, секундочку.
Предупреждите, тренировка перенесется.
Конечно, конечно, секунду.
Вот.
Всё, спасибо.
Спасибо, пожалуйста, извините, если я...
До свидания.
Спасибо, спасибо.
Андрюша, а ты где?
В командировке?
А это твой тренер под зюдо.
Как, какой?
Которому ты каждый вечер ходишь.
Ну, вот и сегодня.
В общем, Андрюш, у тебя 5 тысяч рублей в месяц.
Потому что мои услуги, они не бесплатные.
А иначе я тебя отчислю.
Так что готовь деньги.
Ну, что?
А иначе я тебя отчислю.
Так что готовь деньги.
Андрюша.
Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова
