ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Стоять!
Спокойнее двигаться! Долго не дёргайся!
Долго не дёргайся! Деньги быстро! Пятьсот рублей!
Сейчас!
Долго не дёргайся!
Я не дёргаюсь!
Быстрее! Быстрее! Быстрее! Быстрее!
У меня только триста!
Мало, конечно!
А, ну ладно! Давай за триста!
Держи!
...И на все эпизод нам даёт режиссё!
Шесть кадров!
Чем крупнее Арти, тем, короче, репри!
Нас всего в антрепри!
Шесть кадров!
Только сядешь и вклю!
Все вокруг крассмею!
Вот за что я так лю!
ШЕСЬ КАДРАВ!
ШЕСЬ КАДРАВ!
ШЕСЬ КАДРАВ!
Мама была, ага, ага, ага, Саша, Саша, шила, шлафа, шлапа, шлапа.
Ну как вам, товарищ командир?
Молодец, Сергей. Молодец. Продолжай заниматься.
Красный Площадь.
Красный, красный.
Глядишь, такими темпами мы через месяц его допросим.
Обижаете, товарищ командир? Допросим мы его уже через недельку.
А через месяц он у меня стихи Пушкина наизусть читать будет.
Пушкина не надо. Война. Пусть тогда устав учит, зараза.
Учит, давай.
Я, я.
Я, я, я? Да не я, ты. Я это русский знаю.
Не дрейфуй.
Эх, хорошо.
Иван Иванович, тут к вам из налоговой поднимаются.
Ира, Ира, меня нет. Ира, я в отпуске. Ира, закройте дверь на ключи, побыстрее.
Хорошо, хорошо.
Ира, закройте дверь на ключи, побыстрее.
Хорошо, хорошо.
Ну вот, пару часов у нас есть.
Помогите нам.
Японский телевизор плоский, микроволновка и кровать.
Ковер красивый весь в полоску.
Диван, что сядешь и не встать.
Магнитофон, стиралка, печка. Добра тут всякого кругом.
Ну а в укромное местечко утюг.
Утюг припрятан был далеко.
Эх, красиво. Красиво вы, Иван Михайлович, имущество описываете.
Прямо не судебный пристав, а в общем приятно с вами работать.
Вот что значит творческий подход.
А вы, гражданочка, если кредит банку не вернете,
то вот все, что в стих попало, считай пропало.
О, у меня тоже рифма поперла.
Ну что, ладно, Иван Михайлович, пойдемте дальше, так сказать, творить.
Как вы там сочинили японский телевизор плоский, микроволновка и кровать.
Творец.
Какой?
Тешка 314, все, слава Богу, не опоздали. Ну сюда, по дороге.
Все, счастливо, я поехала.
Давай, счастливо пойдем.
Так, все, теперь главное, Верке, в аэропорт не опоздать.
Прибавили.
О, буренка отелилась.
Нет.
Тогда баня сгорела.
Тоже не то.
Или кузнец умер.
Кузнец?
Ага.
Не, надо нормальную причину придумать.
Моя просто так по мелочи никогда бутылку не поставит.
А может немцы напали?
Немцы?
Вот это можно попробовать.
Любовь!
Любовь Карповна, беда!
Добрый день. Здравствуйте.
Вы ценности принимаете? Да.
Я бы хотел заложить деньги. Зачем?
Мне очень срочно нужны деньги, поэтому хочу заложить деньги, чтобы получить деньги. Неужели не понятно?
Нет, все понятно. Сколько у вас?
Пятьдесят тысяч.
Понятно. Мы можем дать за них только сорок пять тысяч.
Правило Ломбарта.
Обдюроловка. Ну что ж, давайте быстрее.
Вы уже определились с выбором, что будете заказывать?
Ну, давайте Фуагра.
Да, не торопись. Я тебя в первый раз вижу, подумай получше.
Может у нас сегодня ничего не получится.
О, яичницу возьми.
Ну, тогда яичницу.
Хорошо. Что будете пить?
Ну, давайте четыреста граммов водочки, разомнемся, а потом посмотрим.
А вы знаете что, принесите Фуагра двойную порцию.
Я думаю, что сегодня все получится.
Я понял. Я понял.
Доброе утро.
Коллеги, я специально собрал вас тут, чтобы в реальных жизненных условиях испытать наш продукт.
Ну как?
Я же говорил, что у нас качественные противогазы.
А вот над освежителем надо еще поработать.
Привет.
Здрасьте.
Понятно. Значит, не дождалась.
Мам, а это кто?
Не знаю, сынок.
Ясненько. И здесь облом.
А соседи в вашу дому или как?
Не знаю.
А женщина там замужем или как там?
Замужем. Двое детей.
Понятно. И это не дождалась.
Что же вы все не дожидаетесь?
Ладно, будем искать. Может найдем кого-нибудь?
Поживаю.
ПОЮТ
Заходите.
Привет, врага народа, товарищ Сталин.
Вы откуда, товарищ враг народа?
Из Магадана, товарищ Сталин.
Откуда?
Из Магадана.
Что же мне с вами делать, товарищ враг народа?
Отправьте ссылку в Сочи.
Не понял, товарищ Сталин.
А потом?
Отправьте ссылку в Сочи.
Не понял, товарищ Сталин.
А потом обратно в Магадан.
Чтобы он, так сказать, почувствовал разницу.
Есть отправить в Сочи.
Надо искать для ссылок новое место.
Видимо, в Магадане закончились места.
А вот дежурный слушает.
Что?
Убивают?
Никто, уйти адрес.
Ага, записал.
Секундочку, сейчас запрошу.
Плющиха 42 на ближайшее.
Повторяю, Плющиха 42 на ближайшее.
Нет свободных машин.
Нету сейчас, нету свободно.
Понял.
Сейчас, к сожалению, свободных машин нет.
Ждать будете?
Ага.
Я сейчас еще раз запрошу.
Плющиха 42 на ближайшее.
Плющиха 42.
Ты что творишь?
Ты как играешь на площадке?
Ты знаешь, что я с тобой могу сделать?
Конечно, знаю.
Поэтому так и играю.
Ну, сделай что-нибудь.
Ну, красавчик.
Алло, а что происходит?
Откуда он у нас вообще в клубе взялся?
Этот, что ли?
Да.
Так он пришел массажистом.
Потом играть было некому, вот он и затесался.
Правда, противник ближе, чем на три бита, к нему не подъезжает.
Всего их приемов не проводит.
Брестку.
А, это идея.
Если его дриблингу научить, из него ценный игрок получится.
Надо его только хорошо потренировать.
Потренируй меня, хорошо? Ну, потренируй.
Сипотяжка.
Пошел вон отсюда.
Куда?
В баню.
Не на площадку же тебе.
В хоккей играют настоящие мужчины.
О, заводной какой.
Ну, что, встретил, нет?
Да нет.
Слушай, а может, вот так попробуешь?
Здрасте.
Куда?
Спасибо.
Здрасте.
Восемь.
Девять.
Десять.
Так.
Это что такое происходит-то у меня?
Я тебя спрашиваю, что тут происходит, а?
Так, Зин, ты же сама хотела, чтобы я спортом занимался.
Ну?
Ну, я и занимаюсь.
А большой спорт, Зин, он без допинга не бывает.
Спорт он, знаешь, он силы требует.
Да, я вот сейчас еще грамм пятьдесят.
Махну и начну отжиматься.
Да.
Раз.
Два.
Три.
Четыре.
Пять.
Три.
Четыре.
Пять.
И две.
Пять.
Пять.
Две.
Две.
Две.
Пять.
Пять.
Две.
Две.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Ах! Ну и где твоя злая собака?
КАШЛЯЕТ
Ой, злая собака!
СМЕХ
Ну а что?
О!
Ах, хорошо!
Беру два литра.
Почём она?
Почём? Почём?
120 рублей!
Беру!
Ох, злая собака!
Ох!
Плесни ещё!
Лена?
Нет.
Катя?
Нет.
Блин, да что за ерунда такая?
Таня?
Ну наконец-то!
Ой!
Ну правильно, Таня!
Значит, это и есть как раз ваша диоптрия.
Касса там, выходите.
Слава богу!
Ой!
СМЕХ
М-да...
М-да.
Результатов по-прежнему нет.
Но ничего, ничего, ничего.
Сейчас всё будет.
Так.
Коллега?
Да?
Вот что вы просили.
Так, отлично.
Отлично, благодарю вас.
И...
Катя, чуть-чуть цветов.
Вот так вот.
Так.
Да!
Да, получилось, Андрей Альбертович!
Пошёл.
Взял цветы и пошёл к ней идёт.
Да.
Есть!
Разножение началось, Андрей Альбертович!
Вот, вы только посмотрите, вы только посмотрите на это!
О-о-о!
Сан Саныч, вы гений!
Это что, я?
Это мы, так сказать, все вместе.
Галя!
Галя!
Галя!
Галя!
Галя!
Галя!
Чего ты орёшь?
Ими, сует!
Пусти!
Пусти!
Пусти!
Переночевать.
Переночевать тебе, да?
Да.
Сейчас.
Вот.
Иди ночуй.
Вот, спасибо тебе.
Доброй женщины.
Спасибо.
Ай!
Ай!
Ай!
Ваш?
Нет.
А этот?
Нет.
А что тут?
Нет.
А где ваш-то?
Ну, дома, наверное.
Видите, я просто зашла посмотреть, ну, проверить.
Чтобы два раза потом не бегать.
Ой, хорошо.
Спасибо вам.
Раз, два, три, четыре.
Прошу.
Всего доброго.
Пожалуйста.
Всего доброго.
Добрый день.
Налогично.
Немножко проигрался.
Очень нужны деньги.
Предлагаю в залог
государственную тайну.
Государственную тайну?
Я не знаю.
Государственную тайну?
Именно.
Да.
Бери эти.
Ну?
Все.
Никому ничего не говорите.
Пока не продавайте.
Через неделю зарплата в конторе.
Не дыши, не дыши.
Я обязательно выкуплю обратно.
Через неделю вы здесь, я к вам.
Все, да?
Ну, я надеюсь.
Безусловно.
Аплодисменты.
Редактор субтитров Е.Воинова Корректор А.Кулакова
