ЗВОНОК В ДВЕРЬ
У-у-у! Максим, сыночек, а ну-ка сейчас же брось эту радость!
Сколько раз я тебе говорила, ничего не поднимай на улице!
Брось эту дрянь сейчас же, брось!
Не слушай мамку, сынок, куда пахло на верху.
СМЕХ
У-у-у!
ВАНК!
СМЕХ
ЛА-ЛА-ЛА-ЛА, ЛА-ЛА-ЛА-ЛА, ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА, ШЕСЬ КАДРА!
ЛА-ЛА-ЛА-ЛА, ЛА-ЛА-ЛА-ЛА, ЛА-ЛА-ЛА-ЛА, ШЕСЬ КАДРА!
Как таланта сестра, называется Кра, так и наша програ!
ШЕСЬ КАДРАВ!
Время быстро несет, и на все эпизод нам дает режисса!
ШЕСЬ КАДРАВ!
Чем крупнее арти, тем короче репри, нас всего в антрепри!
ШЕСЬ КАДРАВ!
Только сядешь, и вклю, все вокруг рассмеют, вот за что я так лю!
ШЕСЬ КАДРАВ!
ЛА-ЛА-ЛА-ЛА, ЛА-ЛА-ЛА-ЛА, ЛА-ЛА-ЛА-ЛА, ШЕСЬ КАДРАВ!
ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА, ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА, ШЕСЬ КАДРАВ!
Редактор субтитров А.Олзоева
Корректор А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Олзоева
Корректор субтитров А.Кулакова
Девчонки! Слушайте! Девчонки!
Там, напротив, в магазине такая распродажа!
Обалдеть можно! Представляете, тупле можно купить!
На сорок процентов дешевле! Представляете?
А сапоги вообще на шестьдесят! Представляете?
Мне когда Любка сказала, я вообще даже не поверила!
А потом сходила, посмотрела! Ну точно!
Девчонки! У меня такое предложение!
Давайте сегодня на полчасика раньше с работы смоемся, а?
Сходим, купим что-нибудь, а? А?
А?
Динаида Петровна! Ваши провокации бессмысленны!
Постарайтесь придумать какой-нибудь другой предлог,
чтобы кого-то из нас сократить!
Ага!
Девчонки! Девчонки! Я что-то спросить-то хотела!
Есть у кого у тебя этот самый, как его, тетрис на компьютере, а?
Скачать дайте, а?
Ага!
Хорошо!
Добрый день! Добрый день!
Хочу подать заявление!
А что у вас случилось?
На паренок!
На паренок!
На паренок!
На паренок!
На паренок!
Напали на меня!
Ага, напали?
Гражданин, ну вот напали на вас, да?
Ну а чего, вы живой, здоровый?
Живой!
Ну а чего мы будем заявление писать?
Знаете, у нас и без вас работы, вот!
Мы рецидивистов не успеваем ловить, а вот и со своим нападением!
Живой, слава Богу!
Ну хорошо, сам разберусь!
Всего доброго!
До свидания!
Вот!
Вот!
Вот!
Видишь?
А приезжай!
У меня муж такой, такой!
Алкаш!
А я, видишь, тебе
телевизор принес!
Петь!
Петь, что это?
Это настоящий телевизор, что ли, а?
Вася!
Вася!
Это настоящий телевизор, что ли, а?
Конечно, это настоящий!
Это же я теперь смогу каждый день
сериалы своей смотреть?
Каждый день, Петь!
Ну, насчет каждый день,
это я соневаюсь!
Но!
Пока Михалыч с работы придет
и кинется телевизор свой искать,
два часа у тебя есть,
пока участковых хаты
будет прочесывать
час есть,
еще три часа смело есть,
смотри, обсмотри!
Пока давай!
Пошустрее время придет,
а мне
сохраниться надо!
Женщина!
Что случилось?
На поезд опоздала!
На много?
Да на пять минут!
А что ж вы плачете, как будто
на два часа опоздали?
Дурак!
Женщина!
М-м.
Ох, тяжко мне, товарищи!
Ох, тяжко!
Генит Ильич!
Как вы себя чувствуете?
Ох, тяжко мне, Андрей Андреевич!
Пашка мне, Андрей Андреевич, как же это мы набрались-то так, а? Ничего не помнил.
Леонид Петрович, вчера мы сначала обмывали вашу третью звезду-героя Советского Союза.
Ага.
Потом нам показалось мало, и мы вручили вам четвертую.
Ну?
Ну а уж под утро-то вы меня за пятой послали.
Сколько раз тебе зарог давал? Одна звезда и в постель.
Все. Чтобы неделю никаких наград.
Ни звезд, ни орденов. И даже ни медалей.
Тяжко мне, товарищ.
Эх, тяжко.
Эдуардыч, мой сладк готов?
Держи.
Это Оливье. Меня просили новогодний.
И еще один стрешок. С Новым Годом, с Новым Счастьем.
Вот теперь точно на воронне. Неси.
Мастер.
Ну, что?
Ну, что?
Ну, что?
Ну, что?
Ну, что?
Ну, что?
Ну, что?
Ребята, работа, работаем!
Активнее двигаемся!
За шаймы следим!
Хорошо.
Здравствуйте.
Здравствуйте, здравствуйте.
Вы знаете, я жена одного из ваших игроков.
Следи!
Игроков одного из ваших, я жена.
Я слышу, да.
Витя Ефимова.
Вы знаете, он месяц на сборах у вас уже, месяц.
И я ему принесла домашненького покушать.
Куда ты?
Домашненького покушать, я ему принесла пирожков.
Какие пирожки во время тренировки?
Ну, как же, я же...
Хорошо, хорошо!
Ну, пирожки же вкусные, его же я же принесла.
Хотя не, Витя, Витя. Витя, он же у нас вратарь жив.
Вратарь.
А ну-ка дай.
Витя!
А, молодец!
Витя, смотри!
Дай, Витя!
Витя!
Поймал, поймал!
Ни одного пирожка не пропустил.
Вот так бы шайбай!
Мужики, завтра с чеками играем пирожками.
Чтоб ни одного не пропустили.
Слышали, да? Слышали?
Так.
Извините, пожалуйста, девушка.
Вы не могли бы помочь мне подобрать очки?
А то я совсем ничего не вижу.
Ну, во-первых, я не девушка.
А во-вторых,
судя по всему, у вас минус девять.
Ну, пойдемте, подберем вам очки.
А?
А, еще и минус слух!
Пойдем, говорю, очки подберем.
Отберем очки!
Пойдем! Сюда!
Здравствуйте.
Перевоз к угрозам заканчивали?
Да.
Ну, и
что будем выносить?
Значит, вот телевизор и чемодан
можно спускать вниз.
Я возьму телевизор.
Ну, так
я тогда
чемодан.
Ну, можно начинать, ребят.
А, ну да.
Подожди.
Да подожди ты!
Да подожди ты!
Ничего вам не скажу, фашисты проклятые! Делайте со мной, что хотите! Не продаврусь, матушку!
А, так ты тренируешься? Тренируйся, тренируйся, молодец! Только в лицо плюй! В лицо!
Фу! На те! Ешьте, душу партизанскую! Фу!
Вы готовы сделать заказ?
Да. Значит, на первое я хотел бы вот это, на второе вот это. Ну, а на третье вот.
Неплохой выбор. Я бы заказал все то же самое. Но только в обратном порядке.
А почему?
Чтобы градус не подержать.
А, все время об этом забываю. Ну, давайте, как вы сказали.
Кушать что-нибудь будете?
Что-нибудь будете?
Не, а зачем? Смысл? А все равно же не поможет.
Логично. Ждите?
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Вызывал?
Проходите, вас ждут.
Ой, а что это с вами?
Сократили.
Слушайте, ну, чертишо с машиной происходит, а?
Я уже ее в сервис отдавал. Уже и Кулебиным всяким показывал.
Вы знаете какая проблема?
Тихо, тихо, тихо, я сам.
Так, кардан стучит, и задний передач пропадает.
Точно. А как вы это слушаете?
А помочь сможете?
Не знаю, не знаю. Тут ауру воздушного фильтра надо чистить.
Я прошу прощения.
А, это такая морока. Проклял кто-то вашу машину.
На место соседа часто паркуете?
Да, бывает.
Ну вот.
Нечистый с фильтром не волуй, а ты фильтр в суфильтуруй.
Пусть проклятие, словно дым, выйдет с газом в их лапны.
Вот.
Ну теперь вроде все.
Да, еще обереги тебе дам.
Этот оберег на машину полечишь, а этот на свой башка носи.
Касса там.
А.
Мужчина, ты смотришь на меня, покупай меня скорее.
Вовка хорошая, хорошая, Вовка, Вовка.
Мужчина, может хватит?
Алчунь, алчунь.
Ну, с попугами я поняла, они у вас не разговаривают.
А черепашку можно посмотреть?
Да, конечно.
Покупай меня скорее, я такая быстрая, очень быстрая.
Молчу.
Машка.
Здравствуйте, я ваш сосед снизу, можно от вас позвонить?
Здравствуйте, ну да, конечно.
Спасибо большое.
Алло, зайчонок, привет, это я.
Да, да, да, да, давай завтра на нашем любимом месте.
Все, все, целую, целую, целую, целую, пока.
Вы извините, ради бога, дома жена, в подъезде слышимость, а у вас двери хорошие.
Чуть что, вы ко мне приходите позвонить.
Всего доброго.
Спасибо.
Спасибо.
Капичка?
Так.
Ага, пройдемся.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Капичка?
Так.
Ага.
Пройдемся.
Ага.
Беру находок.
Находок?
Добрый день.
Добрый.
Вы совесть не находили?
Совесть?
У меня жена вчера сказала, что я совесть потеряла.
Но я думал, может быть, нашел кто-нибудь и вам отдал.
Нет, совесть не приносили.
А я пойду тогда допропью зарплату друзей и попал вам.
Вообще.
Активную работу любите?
Нет.
Английским языком, компьютером владеете?
Нет. А зачем?
Отлично. Вы нам подходите.
Значит так, будете стоять здесь с девяти до шести.
Люд!
Тут новый манекен пришел.
Нужно поменять ему рубашку и галстук.
Хорошо!
Значит так, на работе не зевать, не кашлять.
А то уже пару обморков было.
Приступайте.
Хорошо.
Спасибо.
До свидания.
Здрасте.
Здравствуйте.
Я хочу написать заявление о пропаже мужа.
Его уже три дня дома нет.
Галя, ну иди ты домой, а.
Не мешай работать, я же на дежурстве.
Я тебя умоляю, иди домой, вари борщ.
Я сегодня последний день приду голодный.
И вот и все.
Ну, что ж я вам скажу?
Ну иди ты домой, а.
Не мешай работать, я же на дежурстве.
Я тебя умоляю, иди домой, вари борщ.
Я сегодня последний день приду голодный.
И вот не надо на меня сейчас орать.
Погода надела, думаешь, орать, да можешь?
Я, между прочим, твоя жена.
И между прочим, я имею право написать заявление.
Вот иди домой и заявляй.
А работать не мешай.
Что тебе варить, или борщ?
Борщ!
Сволочь!
Приехали.
Спокойно.
Спокойно, спокойно.
Вы сюда.
Вот здесь сиди.
Где ты?
Спокойно!
Не дергайся.
Ты.
Ты.
Не.
Говори, собака!
Говори, где акции!
Где бабки, гад!
Который нашему боссу должен!
Я ж тебя сейчас пристрелю!
Да спокойно, кабан!
Ты бы еще в городе его пристрелил, если бы мы тебя не связали.
Спокойнее, да спокойнее надо было, кабанчик.
А то так и будешь всю жизнь связанный, в багажнике ездить.
Да вы меня развлечите!
Я вы сейчас устрою!
Не будем.
А то он его пристрелит, вы тогда вообще ничего не узнаете.
Извини, кабан.
Ты только мешаешь.
Вот хорошо.
Простите, сейчас будет дискомфортно.
Великодушно.
Простите.
Не могли бы вы сказать, где акции банка?
Да!
Да спокойно, ну что, блондин.
Ну что ты орешь?
Поехали.
Продолжение следует...
