ПОЗДРАВЛЯЮ ВЫВЫГРЫЛЬ БРИС! ВОТ ВАШ ВЫГРЫШЬ!
Ла-ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-ла-лай, Ла-ла-ла-ла-ла-лай, ШЕСЬ КАДРАВ!
Как таланта сестра, называется Кра, Так и наша програ!
ШЕСЬ КАДРАВ! Время быстро несё,
И на все эпизо, нам даёт режиссё! ШЕСЬ КАДРАВ!
Чем крупнее арти, тем короче репри, Нас всего в антрепри!
ШЕСЬ КАДРАВ! Только сядешь и вклю,
Все вокруг рассмею, вот за что я так лю! ШЕСЬ КАДРАВ!
Ла-ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-ла-лай, Ла-ла-ла-ла-ла-лай, ШЕСЬ КАДРАВ!
Ла-ла-ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-ла-лай, Ла-ла-ла-ла-ла-лай, ШЕСЬ КАДРАВ!
ЗВОНОК В ДОМОФОН
Майя, извините, так получилось?
А я тебе говорил, что еще раз и тебе крышка.
Говорили, но...
Но вот и не обижайся.
Вась, кто там приходил?
Сосед снизу.
Слушай, Зин, ты когда белье вешаешь, то хоть его прищепкой прикрепляй.
А то второй раз белье мое к нему на балкон прилетает.
Да у меня прищепок у Стояны не хватает.
Не хватает, так купи.
Ну так, недвалидом остаться можно.
Хан ты как?
Ну что, приц, доигрался?
Сейчас ты мне за все ответишь.
А все-таки здорово ты, Галь, с переодеванием придумала.
Ну а то, после пятнадцати лет брака личная жизнь требует разнообразия.
О, Эдик, а завтра я буду немецким солдатом, а ты на меня из засады набросишься.
А я не буду.
А ты не будешь.
А я не буду.
А я не буду.
А ты на меня из засады набросишься.
Значит так, как ты, Павел, да?
Ага.
Павелушек, значит, смотри, нам и корки красненькой, и корки черненькой.
Охоу.
Ага, ага. Буженинки порежь так, аккуратненько.
Умеется.
И пей, смотри, омары.
Давай.
Ага, морской гребешок. Давай.
И креветки королевские. Тоже давай.
И к этому сто водочки.
Вадик наш, Сергей Иванович.
Давай, метнись по-быстрому. Смешные у тебя пуговицы, а?
Это от кутерки.
Вот. Сорок водочки. Сейчас еще шестьдесят принесу.
Всего доброго. Всего доброго.
Спасибо.
Здравствуйте.
Здравствуйте. Что у вас?
Скажите, пожалуйста, вы потерянные вещи принимаете?
Ну, конечно, мы же бюро находок.
Ну вот, мальчик потерялся.
Ооо, вставляйте. Будем оформлять.
Хорошо.
Сонушка, мамочка побежала. Ты пока тут с дядей поиграй, хорошо?
Мамочка быстро пострижется и через два часика тебя найдет. Хорошо?
Все, я побежала, Сонушка. Давай.
Все? Пока. Спасибо.
Да, не за что.
Пока.
Ну что, будем оформлять?
Эй, сирота.
Ну что ж, меня полностью устраивает ваше резюме.
Теперь наши условия работы.
Зарплата первые два месяца – тридцать тысяч.
Через два месяца повышение – до пятидесяти тысяч рублей.
Через два месяца – пятьдесят тысяч рублей?
Да.
Через два месяца пятьдесят тысяч рублей?
Да.
Спасибо. Прекрасно. Меня это очень устраивает.
Спасибо. Увидимся через два месяца.
Галя, может хватит уже, а?
Сидеть, я сказала.
У меня ноги затекли уже.
Ничего, ничего. Это у тебя с похмелья.
С похмелья.
Не дай бог увидит кто. Засмею же, стыдно.
Эй, что, посмотрите на него, стыдно ему.
Как наш рации курей утей всех моих перестрелять, так это он гораздо, а?
Вот сиди теперь и высиживай, мне птенцы нужны.
Ой, ой, ой, надо бросать пить все.
Что не дай бог я по пьяни Борова нашего трону.
Я вообще туда кирдык буду.
Вы clinics, LP.
Объясни bitte, что яoni였습니다.
Разрешите в moderate.
А forever or never?
Добрый день, лейтенант Добряков. Нарушаем?
В смысле?
В смысле. Это парковка?
Ну?
А на парковке положено стоять. Так?
Так. А вы совершайте движение.
Я стою.
Это вам только кажется. С учетом того, что Земля вращается вокруг своей оси,
то и вы вместе со своим автомобилем,
а я со своим автомобилем.
То и вы вместе со своим автомобилем совершаете движение.
А это нарушение. Логично, логично.
Ну что за бред?
Послушай,
у меня жена в магазине шмоток накупила и стоит на кассе.
Триста рублей не хватает.
Ну дай ты мне эти триста рублей, и не будешь слушать мои бредни.
На.
Приятного вам движения по земной орбите.
Проходите. Всего доброго.
Девушка, здравствуйте.
Здравствуйте.
Скажите, у вас есть очки минус девять?
Минус девять. Сейчас я посмотрю.
Нет, вы знаете, нет.
Ну вы не волнуйтесь, не волнуйтесь, не расстраивайтесь.
Вот, примерьте.
Три по минус три будет девять.
Прекрасно. Очень подходит. Спасибо большое, Галина.
Пройдите на кассу.
Касса там.
Ну что, товарищ Пономарев,
все государственные дела мы с вами на сегодня переделали?
Все, Леонид Ильич.
Самое время принять награду.
Вот.
Вот, Леонид Ильич.
Хорошо. Хорошо пошла.
А что, товарищ Пономарев,
что вы хотите повторить?
Повторить?
Толщи.
Ой, здрасте.
Скажите, а можно заявление об изнасиловании написать?
Возьмите бланк на столе.
На столе он тут, да?
Да.
А, спасибо.
Ой, скажите, а можно я дату заполнения поставлю завтрашнюю?
Да, дату.
А почему завтрашнюю?
Не, ну вдруг он жениться не захочет.
Тише, тише. Здравствуйте, доктор.
Тише, тише, все хорошо.
Все, все, все.
Не бойся, ну все, солнышко мое, ну ничего, не бойся, доктор.
Просто тебе посмотрят зубки и все, правда, доктор?
Конечно, ничего страшного, просто посмотрят и все.
Ну как просто посмотрят?
Возьмет вот этот железный крюк, засунет тебе в рот и будет ковыряться в твоих маленьких дырочках.
Мам, я не хочу, он там сверлить будет.
Нет, нет, солнышко, не будет он сверлить, не будет.
Он просто как пчелочка, пожужжит, а так пожужжите, да?
И ты тоже не почувствуешь, правда, доктор?
Конечно, просто как пчелка пожужжит, как пчелка, ну как пчелка.
Большая назойливая пчела с острым жалом вопьется в твою дырочку и рассверлит ее до самого основания.
Тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо.
Вообще, в своем уме, что вы говорите такое.
Солнышко, все, все, все хорошо, мы с тобой пойдем к хорошему доктору, к другому клинику.
Тихо, тихо, тихо.
Тихо, тихо, тихо.
А может я работать не хочу?
Может у меня депрессия?
Нет.
Эдуард Владимирович, это вам, от третьего столика.
Приятно, конечно, но я ж для них еще ничего не приготовил.
А вот это им и нужно приготовить.
А, вегетарианцы со своим.
Ладно, приготовим.
Понимаешь, счастье у меня, радость. Жена рожать будет.
А, родится пацан, крепкий такой, мускулистый, я его в секцию отдам.
Я его в секцию отдам, мне с детства будут эти железки таскать.
Так что дай мне двухпудовую, 32 килограмма, с детства пусть привыкает.
А если девочка родится?
Какая девочка?
Ну, девочка.
А, девочка, в смысле девочка?
Да, вероятность есть, конечно.
Ладно, дай тогда мне еще 16 килограмм.
Леночку вязать будем?
Какую леночку?
Розовую.
Да, молодец. Давай, чтоб как вот здесь было бы.
Пойдем.
Иду я, иду. Да что ж такое-то, а?
Здрасте.
Здрасте. Ну и что стучим, 21-й век на дворе, вон звоночки есть.
Так я ж, я ж, плотник, вот и стучу. Вам услуги плотника требуется?
Нет.
А вы подумайте хорошенько, может где чего забить, приколотить,
где-нибудь там гвоздик забить, а где там вытащить, а? Я недорого беру, а?
Нет-нет, спасибо, нам ничего не нужно. Извините, пожалуйста, я опаздываю на работу.
Эй, эй, вы как этот у вас там плотник? Вы что там делаете, э?
Заколачиваю, а то плотники, видите ли, не нужны. Вот и сидите там заколоченные, раз вам плотники не нужны.
Э-э-э, вы послушайте, ну-ка давайте, вынимайте ваши гвозди из моей двери, ну-ка быстро.
Ага.
Ну что ж вы там делаете?
Э-э-э, вы послушайте, ну-ка давайте, вынимайте ваши гвозди из моей двери, ну-ка быстро.
Ага, вытаскивайте гвоздей по прайсу, сто рублей за штуку, вам же денег жалко.
Ладно, плотник, ладно, заплачу я вам так и быть, давайте вытаскивайте свои гвозди.
Вот это же, а то плотники им не нужны.
Я вытащу, я только двенадцать гвоздей успел забить, так что ждите.
Плотник.
Плотник.
Внимание Андрея, назначившего свидание Люби на перроне у первого пути.
Ваша Люба задерживается в связи с тем, что долго красилась и наводила моропед.
Время прибытия Любы будет объявлено позже.
Повторяю, внимание Андрея, назначившего Люби свидание на перроне у первого пути.
Ваша Люба задерживается в связи с тем, что долго красилась и наводила моропед.
Да понял, понял уже.
Доброе утро, дорогие друзья. В нашем прямом эфире передача «Магазин на диван».
И первый лот нашей программы – прекрасная пена для бритья с экстрактом алоэ.
Посмотрите, посмотрите, как она нежно ложится на лицо. Замечательная пена.
Следующий лот нашей программы – отличная бритва с тремя плавающими лезвиями,
которая идеально и чисто сбривает каждый волосок.
Андрей, ты что творишь в прямом эфире? Мы же кольца и серьги продаем.
А я что, виноват, что у нас эфир в шесть утра? Я не успеваю бриться дома.
А кто будет покупать у небритого мужика серьги и кольца?
Так что буду бриться в прямом эфире.
Следующий лот нашей программы – зубная щетка и паста.
Здравствуйте, Сергей Иванович.
Здравствуйте, Оленька. Вот, смотрите, телефон себе купил новый.
Функции разных моря. Представляете, он сам может электронную почту принимать,
сортировать и обрабатывать. Да, текст, представляете, текст может записывать
под диктовку и сам же его редактирует. И это еще не все.
Он может на телефонной звонке отвечать фразами типа «он занят»
или «перезвоните попозже», представляете?
Понимаете, Оленька, для чего я все это рассказываю?
Для того, чтобы вы не обиделись, Сергей Иванович, да?
Нет, Оленька, вы уволены.
Вон, видишь?
Да, да, да.
А здесь так же.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Свич Валерьян Кидокович, это вы?
Да, это я, это я, я, я.
Это и вы паспорт потеряли?
Я? Ой, спасибо.
Да, это я.
Да, это я.
Да, это я.
Да, это я.
И вы паспорт потеряли?
Я? Ой, спасибо вам большое.
Да нет, это вам спасибо.
Я думал, уже все.
А в жизни вы симпатичный Валерьян Кидокович.
Спасибо за доставленное удовольствие.
Извините, пожалуйста.
Спасибо.
Спасибо.
Всего доброго, Валерьян Гидрокартизонович.
Он еще разговаривает.
Баю, баюшки, баю, не ложись я на краю.
Наказала меня мать, послала с тобой гулять.
Так что ты тихонько спи и головкой не крути.
Баю, баюшки, баю, не ложись я на краю.
Мужик, что ты замолчал?
Я только засыпать начал, ты замолчал.
Давай, давай, давай.
Что-то про головку не крути.
Извините, я сам.
Баю, баюшки, баю.
Зря что-то дотащились со всего парка.
Наказала меня мать, послала с тобой гулять.
Добрый вечер.
Добрый вечер.
Желаете у нас поужинать?
Проходите, присаживайтесь.
Благодарю.
Прошу.
Меню.
Спасибо.
К вам и сейчас подойдут.
Хорошо.
Что-нибудь выбрали?
Вы знаете, у меня как-то аппетит пропал.
Придите мне стакан воды.
Конечно.
Этого нет в меню, но стакан воды у нас стоит 240 рублей.
Что?
240 рублей?
Ну это элитная чистейшая вода.
Доведите его своей элитной водой за 240 рублей.
Я ухожу.
Извините, но вам нужно оплатить счет.
А с какой стати?
Я ничего не заказывал.
Ну как же.
У нас же чистейший элитный воздух.
Вы надушали ровно на 160 рублей.
Ну что?
Вы надушали ровно на 160 рублей.
А?
164.
Что?
165.
Как?
168.
Охрана!
Это вам не столовые.
Не столовые.
Это элитный ресторан.
Ну что, я так люблю.
