ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
МАШИНА МОТОРНОГО ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Куда ехать надо?
На Киевского вокзала.
Сколько денег?
300 рублей.
Чтуку давай.
Это дорого.
Дорогу покажешь? 500?
Нет, это дорого.
Стой!
Алтуфь его бесплатно.
Поедем?
А зачем мне Алтуфь?
СМЕЕТСЯ
Я там живу, а дорогу не помню.
СМЕЕТСЯ
СМЕЕТСЯ
СМЕЕТСЯ
СМЕЕТСЯ
СМЕЕТСЯ
СМЕЕТСЯ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
Здравствуйте.
Здрасте.
Видите ли, в стране сейчас экономический кризис.
Короче.
Хотел бы я заложить свою квартиру у вас.
Допекло.
Можно?
Больше не дам.
СМЕЕТСЯ
И не забудь ее забрать.
А то у меня твоими квартирами весь склад забит.
СТОНЫ
Ты не мог сложить свою одну комнату!
СТОНЫ
СТОНЫ
СТОНЫ
СТОНЫ
СТОНЫ
СТОНЫ
СТОНЫ
СТОНЫ
СТОНЫ
СТОНЫ
СТОНЫ
СТОНЫ
СТОНЫ
СТОНЫ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
СМЕЕТСЯ
Кто там?
Добрый день. Я представитель компании «Бирби». Откройте, пожалуйста.
Спасибо, но нам не надо ничего.
Мы хотим представить вашему вниманию новый супермощный пылесос, работающий от аккумуляторов.
Молодой человек, но я же вам сказала, я не открою, нам ничего не нужно.
Да что ж вы все сегодня такие несговорчивые?
А-а-а-а-а!
Ай, хорошо, хорошо, щас-щас-щас, я его открою!
А кто Obama же?
Добрый день! Я представитель компании «Бирби».
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Парнишка! Парнишка! Пойдем, я тебе туалет покажу.
Ну, что ж так мучиться-то?
Поезд идёт, он только через 20 минут отправится.
А потом туалет-то когда откроют? Пойдем, покажу. Пойдем.
Чего, Воволь?
Чего без плата в туалет, сынок? Пойдем.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Извините, я разыскиваю мужа.
Можно в розыск подать?
М-м, можно.
Давайте фото.
Ага.
Вот.
Неплохо.
Ну, это я в Сочи.
А где фото мужа?
Милый, ну, ты в своём уме.
Ну, вот где я вам возьму фото мужа,
если я только сейчас через вас начала его искать?
Ой, ну, вообще-то, конечно, интересно, какой он будет.
Ну, там, Блондин, там, или Брюнет.
Кстати, федеральный розыск подавать не надо.
Мне провинциалы не нужны.
Будем искать только по Москве.
У меня до сих пор прописки нет, представляете?
Милая, а ну-ка, а-а-а, чудо.
Стар уже стал, Кудинов, стар.
Скорость уже не та.
Догнать его надо из основного состава в шею.
А вот и я, вот и я.
Кудин, а что ж ты так медленно?
Ты же нападающий, где твоя скорость?
Так это, я же в маршрутке в пробке застрял.
А, так он ещё и на маршрутке ездил.
Гнать его надо, гнать из основного состава в шею.
Не тот уже Кудинов, не тот стареет, халтурит.
Ну, где мороженое?
Добыл!
Так я же полю сейчас.
Быстро! И селечки купи!
Доктор, вы знаете, все эти проблемы, они меня просто раздавили.
Они уничтожили меня.
Я стала более раздражительной, муж меня не понимает.
Это полбеды, это можно было бы всё пережить, если бы не работа.
Вы знаете, доктор, у меня очень большие проблемы на работе с шефом.
Я не знаю, вы понимаете, я уже не могу, у меня уже депрессия начинается.
Это не человек, это тиран, деспот.
Чудовище какой-то, не человек, понимаете, доктор?
Лидочка, я всё, конечно, понимаю.
Но я вас просил сделать мне кофе и подготовить отчёт.
Три часа назад. Три часа!
Что вы делали всё это время?
Нет, ну это невозможно!
Я так и не понимаю, сделайте мне кофе наконец!
Стоять! Я Робин Гуд, а ты кто?
Я охотник!
Я отнимаю деньги у богатых и отдаю их бедным.
Отдавай свои деньги богаче!
Ну, на! О!
Проводи!
Пин-код!
Вот!
Согаза!
Чек!
Прощай, богач!
Кого только в лесу нету, а!
Извините, вы не могли бы мне помочь?
Я еду в отпуск, и мне очки нужны.
Ну, не такие, как эти, а для отдыха.
По-моему, я знаю, что вам нужно.
Подержите. Одну минуту.
Паша, верните.
Держите. Примерьте.
По-моему.
Чудесно!
Да.
Косотан?
Косотан.
Здравствуйте.
Здрасте.
Мне уголовный кодекс нужен.
О!
Сейчас.
Вот.
Вот.
Держите.
Держите.
Держите.
Держите.
Вот.
Уголовный кодекс, пожалуйста.
Так вот, Маша Петрова.
Она же Изольда.
Элилира.
Неважно.
Сейчас мы найдем статью,
и я тебе покажу, сколько тебе светит за твое занятие.
И чего мне не светит? Нет такой статьи.
А мы найдем такую статью.
Вот, гражданин начальник,
ну, я говорю вам, я не первый день живу.
Я знаю, что нет такой статьи.
Я не веридически собиралась поступать.
Вот, и это вот я точно знаю.
Ха-ха-ха.
Ой, вот только тратите и мое,
и свое время, тем более, а.
Не мешай, я ищу.
А ищите, ищите.
Слушайте, ну дайте мне хоть Комасу-тру,
шо ли посмотреть, шо время зря не терять.
Часа вот, мы с вами уже здесь возимся, возимся.
Вам же заплатить придется, начальник, а?
Тсс.
Ха-ха-ха.
Я библиотеки, вообще.
Ха-ха-ха.
Закрой хахаталку.
Саксопон, Саксопон, продается Саксопон
с кутляром Почтиновый.
Купите Саксопон,
отличный инструмент, недорого,
с кутляром Почтиновый.
Привет, Мань.
Ха-ха, здорово.
Скучала?
Ай.
Ох, навоевался.
Смотри, кого тебя приветствует.
Захой по одному.
Это Фриц.
Он тебе будет в городе помогать.
Другой заходь.
Жнеля.
Это Ганс.
Будет тебе по дому помогать.
А?
Ты, Барбара, не заходи.
Иди, Барбара.
Иди.
Это, Мань, это не тебе.
Я пошел дальше воевать.
Вот хочу вам предложить
отличный мужской антиперспирант
с новым, стойким запахом.
Избавит вас от запаха пота
на 24 часа.
А есть кто-нибудь сильнее?
Не знаю.
24 часа.
А есть кто-нибудь сильнее?
Сильнее.
Сильнее, сильнее,
сильнее.
А, вот же.
Вот эта новая коллекция
с прекрасным, стойким запахом
избавит вас от запаха пота
на 48 часов.
А сильнее этого ничего нет?
Сильнее нет.
Сильнее нет.
Нет, этот самый сильный.
Хорошо, тогда давайте два.
Пошел.
Так,
кто готовил уху
из экзотической рыбы?
Клиента только что скорая увезла.
Отвечайте мне, кто?
Я не готовил.
Я тоже.
Ага, понятно.
Новенький.
Еще и сам опробовал.
Я же просил присматривать за ним.
Четвертый повар зарядили.
Все.
Больше поваров
из ПТУ не берем.
Слушай, а зачем он
попробовал то, что сам приготовил?
Чему их там
учат?
Ага.
Вам чай
с сахаром
или без?
Спасибо, не надо сахара, товарищ Сталин.
Он вреден для здоровья.
Хорошо.
Вкусно.
Вкусно, товарищ Сталин.
Приятного аппетита.
Спасибо.
Не за что.
Товарищ
брат народа.
Товарищ офицер,
последняя воля товарища
исполнена.
Водите.
Есть.
А этот
что бросит?
Стихотворение
от товарища Сталина.
Да что ж
сегодня за день такой?
Хорошо.
Будет
Пушкин.
Пушкин.
Пушкин.
Пушкин.
Пушкин.
Пушкин.
Пушкин.
О, упарился.
Светочка,
у тебя случайно
голова
не перестала болеть?
Нет.
Болит.
Понятно.
Ну что ж, продолжим
альтернативный
выброс энергии.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Скажите, у вас белые розы есть?
Ой, есть только
красные.
Нет, красные не подойдут,
извините.
Ой, молодой человек,
а вот вы белые точно будете брать?
Да, у моей девушки сегодня день
нормальный.
Ну что ж,
ну что ж,
ну что ж,
например Вы подзенитесь?
Да, у моей девушки сегодня день рождения.
Да?
Вы знаете, а вы тогда, вот, тут подождите пять минут, да,
и вот, вот их подвезут. Вам сколько надо?
Три штуки.
Три?! Все хорошо, вот тут, тут подождите, сейчас
уже едут, да.
Так.
Хорошо. Говорила мне, мама, иди на маляра, пригодится, не пожалеешь, как моду глядел, а?
Молодой человек, вот, коза там.
Спасибо.
Ага.
Вот так.
Так точно.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Моя фамилия Шевцов Александр Сергеевич. Заявление на мой розыск вам не подавали?
Шевцов. Да вроде нет.
А меня ведь уже две недели нету.
Значит, не любит она меня.
Ладно, пойду.
Знаете что, если она вдруг заявление подаст, вот я телефончик оставлю, позвоните.
Хорошо. Ну вы, вы держитесь.
Эх, бедолага.
Ну, стоять.
Товарищ командир.
Молодец какой, сразу двух поймал. Молодец.
Ну, мелковаты, правда. Искудались совсем.
Не боись, не тронем его. Так, накольцуем и в лес отпустим.
У вас совсем мало осталось.
Смотри, а этот уже окальцованный.
Так я его помню, Шульц. С Белорусского фронта к вам мигрировал.
Точно, Шульц.
Углевые вообще. Они вообще размножаться перестали.
Надо им в лес пару немок догнать.
Надо как-то поддерживать популяцию.
А то и мы, партизаны, скоро не нужны будем.
Давай их в кастрюлю.
И вперед.
Греться, мыться и кушать.
Итак, Галюша, печатайте приказ.
За систематическое опоздание на работу, тиховатное отношение,
удача в облаках.
Приказ.
За систематическое опоздание на работу, тиховатное отношение,
уволить Юдина Сергея Алексеевича, занимаемой должности
по статье 81.6 Трудового кодекса Российской Федерации.
Напечатали?
Печатайте новый приказ.
Назначить Юдина Сергея Вячеславовича на должность заместителя...
Нет.
На должность коммерческого директора.
С ежемесячной оплатой сто...
Нет.
Сто пятьдесят тысяч рублей.
Напечатали?
Точку поставьте.
Девушка, вам помочь с сумочками?
Ой, спасибо большое, да.
А, а сколько?
Ну, двести рублей.
Ладно.
А, а сколько?
Ну, двести рублей.
А, а сколько?
Ладно.
Пожалуйста.
Молодой человек, вам помочь с сумочками двести?
Да. Сколько?
Сто рублей.
Договорились?
Куда ни шути.
Туда.
Прошу.
Давай, давай.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Как дела в школе?
Нормально.
Давай дельник.
Пап, мне надо.
Я сказал, давай отсюда дельник.
Ладно.
Филика два.
Химия два.
Литература два.
Ну, вот оболтус, а.
Чего, сынок?
Батя твои двойки скурит.
Вечное тебя батя выручает.
Батя выручает.
Глаза мои на них не смотрели.
Иди.
Делай домашнее задание.
И спички батя принеси.
О, пятерка.
Пение.
На лови.
ПЕСНЯ
Редактор субтитров А.Синецкая Корректор А.Егорова
