ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Давай сюда! Давай ближе! Давай-давай, ещё!
Давай-давай! Давай-давай! Забирай аку! Давай!
Давай, стоп! Ещё давай! Давай! Забирай аку! Давай ещё! Давай-давай!
Стоп! Всё! Отлично!
Заперли аку! Теперь ветром не унесёт!
СМЕХ
Ураган обещали. В прошлый раз она здесь так летала,
что все фонари мне здесь побило.
Теперь всё, заперли.
С вас 200 рублей за парковку.
СМЕХ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
СТУК В ДВЕРЬ
Мужчина! Мужчина!
Усу риск через 10 минут. Стоянка 5 минут.
Тёш, кому сколько можно, а?
СТУК В ДВЕРЬ
Уважаемые пассажиры, наш поезд через 5 минут
пребывает в город Уссу риск.
Стоянка поезда 10 минут.
Пять. Пять.
Простите, стоянка поезда 5 минут.
Спасибо большое вам. А то я корму сорвала.
Спасибо. Вы ложитесь, вы спите, а через, значит, часа было не восток.
Ага.
Мужчина, спасибо вам большое. Спасибо.
Вот у вас вот в прескурайте написано, стрельба по зайцу 2 тысячи рублей.
А я чего-то такой мишени не вижу у вас.
Она есть. И просто её нечасто заказывают.
А-а. А вот 2 тысячи рублей – это один выстрел или два?
2 тысячи рублей за два выстрела.
А. Ну, давайте.
А-а. Вот оно как.
Вот, пожалуйста, ваше колечко.
Спасибо.
Угу. Угу.
Здравствуйте.
Здравствуйте. Простите, вы что-то ищете?
Ну, у вас же бюро находок.
И бюро находок, и ломбард. У нас всё.
Вы знаете, я часы потерял. Очень дорогие.
Роликс с чёрным ремешком. Корпус из белого золота с плотиновыми вставками.
Вам не приносили?
Нет.
Ну, я не знаю.
Ну, я не знаю.
Ну, я не знаю.
Ну, я не знаю.
Да, вы знаете, нет, не приносили.
Я скажу вам откровенно, я здесь 4 года работаю.
Нам таких ценных вещей ещё ни разу не приносили.
Ну, это естественно.
Ну, если принесут, вы мне позвоните, пожалуйста.
Конечно.
Вот моя визитка.
Конечно.
Вы знаете, я в другой бюро находок зайду.
Это мудро. Мудро.
это мудро мудро жена меня убьет не приносили не приносили не приносили а
тут бакс и принесли за 4 года первый раз так это оказывается белое золото и
платья надо а я думал просто серебро какой-то
это вам отдам и вон затем стулька спасибо
но наш пустая вот именно это намек от дамы
так так поняла а температуру мерили что значит как температуру
берут градусник да и ставят подмышку держит 5 минут понятно а гланды гланды воспалены у
вас гланды что значит где гланды в горле гланды ну вот мы шею шею вот так потрогайте вот так вот
под под подбородком да не получается не получит понятно в общем вы лечитесь лечитесь а вообще мой
вам совет обязательно покажитесь хорошему врачу обязательно надо показаться да поняли обязательно
все все до свидания да до свидания девочки передайте всем глав врачей сегодня не будет
заболел
вот товарищ командир пленных привел молодец криков молодец просто мало
андрюха у тебя вообще башка работает нет отчет отчет а ты кого мне привел кого ты
вот этого здорового оставляй а малька давай отпускай еще подросток потом поймать а ну как
сюда
проканьер то и дрюха
нет
приветствую добрый день как настроенце нормально ну хорошо ну что классический массажик сегодня
или разогревающий нет классический уже как-то поднадоел а давай разогревающий
прошу
еще не нормально разогреть вот теперь можно и классический только это не ты пусть его
наталья степанова сделает ну у нее руки погреб
тату-салон тату-салон тату-салон елена елена
тату-салон
иванов продажи упали на 22 процента рябова продажи упали на 19 процентов козлов минус 14
процентов данилова минус 27 процентов чувин продажи возросли на 30 процентов пока вы все
здесь фигней страдаете чуин третий месяц план выполняет и перевыполняет на 30 процентов
чувин встане объясни коллективу как тебе это удается чтобы все эти оболтусы знали
ну я просто исправил минус на плюс вот учитесь как работать что исправил минус на плюс и все ну да
ну неужели всем трудно было так сделать работаем работаем работаем
передачка от жены вот она издевается что-ли ну зараза я ржать хочу но на пиннике
посылает потом с хлебом спихала что турная баба согласен
вот такие у нее представляешь такие шо
ты молодец колян а глаза какие глаза голубые а ресницы так она ими хлопает и главное что
любит завидую я тебе хорошую корову ты купил у нее
вот так ты представляешь представляю молодец колян
уважаемые пассажиры перед саратовом санитарная зона 40 минут пропустите молодой человек 40 минут
санитарная зона перед саратовом поэтому в ореховке просьба пирожки не брать не берите
вореховки понятно повторяю пирожки в ореховке не брать оправдали товарищи инженеры что вы вот это
придумали за одну ночь
правда товарищ старик жить-то хочется
молодцы порадовали старика как назвали
компьютер товарищ старик
а как вот этим
управлять
так я жду ваше предложение через час
обязательно сделаем
делаете делаете куда же вы денетесь
придумали а
компьютер
спасибо
а хочешь поедем ко мне домой
с тобой размечталась
я не серьезно
а хочешь мы поедем к dab rehabilitation
я здесь да
Блин, что-то я не тот тип.
Ну, ё-моё! Ну, ну как так можно, а?
Уже мозгов вообще, что ли, нет? Ну кто так паркуется, да?
Поубивал бы нафиг.
Она ещё телефон оставила.
Маша!
Слышь ты, Маша, кто так паркуется, а?
Какая, к чёрту, служба психологической помощи?
Что?
Вдохнуть поглубже?
Ну, вдохнул.
Присесть?
Да нет, всё в порядке, я не нервничаю, я не волнуюсь.
Дышу ровно, спокойно, сейчас присяду.
Вот, присел.
Понимаете, в чём проблема?
Тут некая Машенька, вот, припарковала свою машину перед моей,
я выехать не могу, а мне на работу...
Я дышу, дышу, дышу, я спокоен, никаких проблем нет.
А что, какие проблемы?
Я, в конце концов, и на метро могу на работу доехать.
Так что, всё в порядке.
Добрый день.
Что-то давно у вас не было, целых полгода.
Работы много.
Хочу забрать то, что я у вас заложил.
Вот, пожалуйста.
Сейчас другие прикачу.
Ага, вот удобная штука ваша.
Ладно.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Вот удобная штука ваш ломбард.
А то мне зимние резины некуда девать.
А тут сам раз.
Сейчас я переобуюсь,
летнюю принесу вам до весны.
Лады?
Воды.
Дайте воды.
Несу, несу, несу, мой хороший.
Несу, мой хороший.
Кружечку дай, дотянешься.
Все, все, все.
Вот водичка, вот водичка.
Дайте бог здоровья.
Вот водичка.
Держи.
Держи, сестричка.
Возьми, сестричка.
Дай-ка, сестричка.
Я без опивона не могу.
Спасибо тебе, сестричка.
Держи.
Давай.
Как зовут ты, сестричка?
Тоня.
Знакомство, Тоня.
Ой.
Я...
Я.
Дима.
Спасибо.
Дима!
Нет, Коля.
Лиса?
Нет.
Лена.
Да какая разница!
Да действительно!
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Я разыскиваю мужа.
Хочу подать в розыск.
Его больше троих дней нет?
Да что вы, его больше нет!
Давайте особый пример.
Ну,
высокий.
Высокий такой.
Брюнет, голубоглазый.
Спортивного телосложения. Такого он.
Понятно.
Нет, ну не будет брюнета голубоглазого.
Давайте хоть блондина кареглазого. Это неважно.
И главное, федеральный розыск.
Обязательно федеральный.
Потому что, ну, по всей стране,
это хоть один-то какой-то завалящий жен.
Он же, ну, уже должен же найти жену, правда ведь.
Так, девушка, у нас тут не брачные агентства.
Чинов!
Уведи ее отсюда.
Как это? Как это, уведи отсюда. Секундочку.
Товарищ капитан, товарищ капитан, как это, уведи.
Вы что, вы что, вы что?
Чинов, уводи!
Подождите, подождите. Вы же милиция!
Вы же милиция, вы же должны помогать людям!
Кстати, вы женаты, молодучек?
Да, я женат.
Вы милиция, вы должны обязаны людям помогать!
Да, я женат.
О, замечательное вино.
Чувствуется древесный шлейф.
Да, легкое цветочное послевкусие, необычный фруктовый мотив.
Превосходное сочетание. Тонкие весенние нотки.
Надо еще накатить! Вперед, ребята!
Все!
Эти корни потрясающие.
Конечно. Позвони Ленке, она тебе все расскажет. Проходите.
Да. Да нет, я тебе честно говорю, что ты мне…
Проходите.
Что, ты мне не веришь, что ли?
Конечно.
Я тебе говорю, он сам… Проходите.
Я не тебе. Что я говорила тебе там?
Проходите.
Да нет, я тебе говорю, Ленке позвони.
Ой, перезвоню.
Садитесь, пожалуйста.
Он сейчас сам к вам выйдет.
Извините, пожалуйста. Просто интересно. А что вы делаете?
Я размещаю дорогу завтрашнего корпора Ива.
Ну, чтобы не заблудать.
Сегодня была репетиция, а завтра вообще…
Кстати, кстати, а вы заходите.
Кстати, кстати, а вы завтра вечером здесь будете?
Ну, вообще-то да. А что?
Только ты меня не подведи.
Чтобы как штык.
Ой, nylon.
Как таланта сестра, называется Кра. Так и наша програ.
6 кадров.
Время быстро несет. И на все эпизоды нам дает режиссер.
6 кадров.
Чем крупнее арти, тем короче репри, нас всего в антрепри.
6 кадров.
Только сядешь и вклю,
Все вокруг рассмею,
Вот за что я таклю!
