ЗВУК ОТКРЫВАЮЩЕЙСЯ ПОЛИЦЕЙСКОЙ МАШИНЫ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
СМЕХ
ЗВУК ОТКРЫВАЮЩЕЙСЯ ПОЛИЦЕЙСКОЙ МАШИНЫ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
СМЕХ
ЗВУК ОТКРЫВАЮЩЕЙСЯ ПОЛИЦЕЙСКОЙ МАШИНЫ
ПЕСНЯ
Ла-ла-ла-ла-йе, ла-ла-ла-ла-йе,
ШЕЙСЬ КАДРАВ!
Как таланта сестра,
Называется Кра,
Так и наша програ!
ШЕЙСЬ КАДРАВ!
Время быстро несё,
И на все эпизот нам даёт режиссёр!
ШЕЙСЬ КАДРАВ!
Чем крупнее Арти,
Тем короче Репри,
Нас всего в антрепри.
ШЕЙСЬ КАДРАВ!
Только сядешь и вклю,
Все вокруг рассмею!
Вот за что я таклю!
ШЕЙСЬ КАДРАВ!
Ла-ла-ла-ла-ла-йе,
Ла-ла-ла-ла-ла… Шесть кадров…
Ла-ла-ла-ла-ла… Шесть кадров!
Хочу собачку. Хочу собачку.
Еще, сынок, еще.
Хочу собачку.
Сейчас будет тебе собачка.
Это собачка.
Что ж такое?
Сейчас, сейчас мы точно попадем.
Ну ничего, в следующий раз повезет.
Хочу собачку.
Налоговая инспекция.
Предъявите налоговую депортуру.
Понятно.
Я буду стараться.
Понимаете?
Неси собачку.
О! Держи.
Спасибо.
Пойдемте.
Ой, Зин, привет.
Привет, Луся.
Да кошмар.
Полный вагон демпелей.
Хотя, знаешь, с другой стороны,
есть у нас иногда и моменты
армейской дисциплины.
Посмотри.
Рота!
Холодное пиво!
И раз!
И два!
Пошли урожай собирать!
Дебиля!
Вау!
Давай.
Ха!
Хе!
Ха!
Да!
down
oh
Cl primarily
uh
Oh
Yes
СМЕХ
Блин-блин-блин! Эй!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Разрешите теперь принципы менять?
Да, конечно.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Э-э!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Приятного аппетита.
СМЕХ
Спасибо.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Добрый день.
Здравствуйте.
А вы оружие принимаете?
Ну, в общем-то, да.
А такое?
Ну, этот пистолет мы могли бы принять.
Угу.
А вы знаете, я передумал.
Упаньки. Спасибо.
Товарищ полковник, у меня есть версия.
А что, если убийца работник ломбарда?
Апсурд.
А у меня отпечатки есть.
Быстро ко мне.
Лечу.
До встречи.
СМЕХ
Так.
Чего?
Чего?
Его перевернуть вообще не вариант?
Нет, очень сложный перелом.
Он может только на спине лежать.
Ну а зачем таким больным
внутримышечный укол назначать-то?
Ну, да.
Так.
Ну, ладно, я полез.
Эх, ё-моё!
Слышь, можете иголку подлиннее?
А то у него матрас толстый.
Ну хватит иголку подлиннее.
Ты вот лучше меня подсиди,
я ни черта не вижу здесь.
Ага.
Так.
Тут темно.
Ну, с богом.
Кажись, промахнулся.
Галя!
Галя!
Ну, Галя!
Галя!
Галя!
Галя!
Галя!
Галя!
Я ведь тебя знаешь, как люблю, Галя?
Знаю, как ты меня любишь!
Ты пиво своё больше любишь!
Кто?
Я?
Да тьфу на это пиво!
Тьфу!
Тьфу!
На это я тебе сейчас покажу,
как я тебя люблю.
Смотри.
Во!
Как я тебя люблю, Галя!
Во!
Смотри.
Видишь?
Во!
Видишь?
Это я.
А это вот люблю.
Слушай, парниша, а у тебя есть такие очки, чтобы
все размыто было?
То есть, как это все размыто?
А так.
Чтобы я вот их наделал и вообще ничего не видел.
Не знаю, зачем вам это нужно, но, в принципе, возможно.
Ну, можно подобрать, если, к примеру, у вас плюс,
значит, надо брать минусовые очки.
А если минус, то наоборот.
И что, поможет?
Уверяю вас.
Можно так подобрать, что вообще никого не увидите.
Ну, у вас какое зрение?
Да не, у меня как раз нормальное.
Просто теща на месяц приезжает, а я её видеть не могу.
Ты мне дай самые-самые, чтобы голосовые не видели.
Пойдем со мной.
Пойдем, пойдем, пойдем, пойдем, пойдем.
Че, Палич, кузнеча-то?
В кустах он, гад, засел.
Кто он?
Да хрен он знает.
Либо немец, либо лось.
Так надо выяснить.
А на фига?
Либо мясо, либо медаль.
Все одно польза.
Когда он уже преди лица?
Тише, Ирочка, тише.
Это очень солидный клиент.
Ну, что ж, по-моему, позитивненько.
Встать!
Суд идет!
Или, может быть, все-таки черный?
А то вдруг дело об убийстве.
А я весь такой в розочках и веселенький.
Так, давайте черную.
Только из последней коллекции.
Семь моментов, Сергей Иванович.
Для вас любой комплекс.
Угу.
Нам очень приятно, Сергей Иванович, чтобы видеть, что у вас есть.
Угу.
Нам очень приятно, Сергей Иванович,
что вы являетесь нашим постоянным клиентом.
Хорошо, что не наоборот.
Вы приговариваетесь к пятнадцати процентной скидке.
Да хоть двадцать.
Да, черная, пожалуй, лучше.
Ну, я же сказала, что я потом отработаю.
Ой, спасибо.
Гена, ну давай вот только вот ты сегодня не будешь пить, а?
Дорогая, ладно, что ты?
Ну, я выпью-то чуть-чуть.
А давай я буду пить только за каждый забитый мяч.
Угу.
Ну ладно, ну не больше, хорошо?
Только за каждый забитый мяч.
Хорошо.
Добрый вечер, дорогие друзья, добрый вечер.
Я приветствую всех болельщиков на финале чемпионата мира по баскетболу.
Через несколько минут, через несколько буквально секунд начнется интереснейшая встреча.
За спорт.
Что надо?
Гражданин Добронравов Василий Викторович?
Ну?
Шестьдесят первого года рождения.
Ну?
Вы арестованы по обвинению вымогательствий и хулиганствия.
Да пошли вы.
Ну вы даете, товарищ капитан.
О чем?
Ну что ж вы прям в лоб-то? Вы арестованы по обвинению вымогательствий и хулиганствий.
А как надо было?
Ну я не знаю, ну как-то надо подготовить человека.
Ведь это же неприятное для него известие.
Ну да.
Ну а теперь вот что.
Ну и что теперь делать?
Не знаю. Думать надо.
Опять?
О, а может мы его повесткой в суд вызовем?
Так, а у нас еще какие-то варианты есть?
Сайта нет.
Ну тогда повестка и в суд. Пойдемте.
Сейчас, секунду.
Группа захвата. Все, отбой, сворачиваемся.
У нас ничего не получилось.
Пойдем.
Когда он свою тарахтелку-то уберет?
Никто выехать не сможет.
Девять часов обещаю.
Ну, а сейчас без пятнадцати народ уже на работу пойдет.
Ну, возмущаться будут.
Может я пойду стукну по деньгам?
Сигнализация сработает, он услышит и выбежит.
Давай.
Что, Узакевич?
Ну, безести.
Ну что с тобой, что ли?
Десять минут и подходи.
Ну, народ.
Коллеги, можно минутку внимания?
Подойдите, пожалуйста, поближе.
Мне приятно сообщить, что работница нашей лаборатории
Удостойна награды от министерства за неоценимый вклад в науку.
Мне поручено от руководства вручить эту грамоту нашей Элочке.
И позвольте, я прямо зачитаю это четверосишье.
Твой труд не виден для людей, он виден только для науки.
Желаем больше вам детей и чтоб гордились вами внуки.
Элочка, это для тебя.
Это для тебя.
Браво.
Так держать.
А вы, друзья, вперед к новым свершениям.
А мне еще работать.
Надо еще хомячкам премию вручить.
Итак, я все понял.
Давайте резюмировать.
Мы должны поставить брачный контракт, правильно?
Правильно.
Сумма контракта 10 тысяч рублей, правильно?
Да.
Миш, ты чего так мало?
Может быть поднимешь?
Это же несправедливо.
Это справедливо.
Это за первую брачную ночь.
А потом мы определимся, будем ли мы продлевать контракт или нет.
Правильно?
Правильно.
Эвелина, должен заметить, если клиенту не понравятся
оказанные услуги, по условию контракта вы обязаны будете вернуть деньги.
Правильно?
Правильно.
Правильно.
Суп будешь еще?
А? А нет.
Давай.
На, потирай ротик.
Держи.
Мань, когда они разойдутся?
Я домой хочу.
Играть надо было лучше.
Чтобы не так опасно было из раздевалки выходить.
Я уже две недели здесь сижу, они все не расходятся.
Ну так милый, вы проиграли 22-0.
Их тоже, между прочим, можно понять.
Слушай, а может мне в женское платье переодеться и просочиться?
Не-не-не, не вздумай, ты что?
Воротаря ж вашего они раскусили, он теперь в травматологии лежит.
Блин, ну что ж делать?
Играть, милый, лучше играть.
Ладно, пойду я.
Саша, ты мне завтра почитать что-нибудь принеси.
Ладно.
Слушай, ты, бухгалтер, давай, шевели лопатой-то.
Ты перед смертью руками-то поработай.
А можно я не буду копать?
Что значит не буду копать?
А не надо было нашего босса на бабки ставить.
Я не буду копать, ну что застрелите меня.
Копай!
Босс сказал, что все должно выглядеть как самоубийство.
Давай копай.
Ты хорошо, ты ляжешь, а нам еще по такой жаре к машине идти.
Здравствуйте.
Вы до конца едете?
Ясно.
Тогда давайте сразу договоримся о вашем поведении на протяжении всего маршрута.
Значит, спиртное не распивать.
В купе вести себя прилично.
Никаких разговоров о сексе.
И чтоб даже намека не было.
Все понятно?
Прекрасно.
Коленька, заходи, мой дорогой.
Заходи, моя солнышко.
Заходи.
Родной мой.
Как только доедешь, позвони.
Коля!
Смотри у меня!
Коля!
Коля!
Коля!
Коля!
Коля!
Уже, уже, уже, уже и мы.
Все, все, все.
Тихо, тихо, тихо.
Все, все, все.
Хва-хва-хва.
Приходите завтра утром
на дегустацию пива.
Пива.
Привет.
Привет, Марих.
Что случилось? Ты чего плачешь-то, а?
Ты представляешь,
мой,
меня сегодня ночью
Светой назвал.
Ты что?
Подожди.
Света.
Света.
Света.
Света.
Подожди.
Тебя же Света зовут.
Ты чего ревешь-то?
Да как ты не понимаешь.
Это в первый раз.
Он же обычно меня там,
Оксаночкой, Наташенькой,
Аленушкой, а тут
сегодня ночью Светой.
Это слезы радости.
Светуля.
Ой, счастливая.
А это что за хмырь?
Это
зам по финансам.
Жмот редкий вообще.
Понятно.
А это что за упырь?
Один кадр.
Хоть и подсчитывает
очень нехороший человек.
А по нему сразу видно.
А это кто?
Это вообще конченый.
Наш генеральный.
Этот гад меня и уволил.
Ага.
В самую серединку.
Ну, гады.
Вот так.
Сейчас я с вами за все рассчитаюсь.
Так.
Давай.
Получай.
Отлично.
Сейчас тебе.
Товарищ
Сталин слушает.
Товарищ Сталин.
К вам Дед Мороз.
Пусть
пойдет.
Ах, народу много
в зале.
Видно праздник
будет тут.
Здравствуйте, товарищ Сталин!
Вам сейчас подарки ждут!
А вы кто?
Эй! Я Десмороз!
А по конкретней можно?
Заключение 13-311.
Почти 25-я фунта 2-й.
Ну и какие подарки Десмороз ты мне принес?
Конфет с марвелад, хлопушки.
Разве это подарки?
Вот смотри.
Ты досрочно освобожден.
Спасибо, товарищ Сталин.
Можете быть свободны.
Эй! Делай верные оленей!
Выходит, что в Советском Союзе
единственный настоящий и правильный Дед Мороз
это товарищ Сталин.
Как-то народу много залез.
Главный проект публик тут.
Как таланта сестра,
Называется Кра,
Так и наша програ.
Шесть кадров.
Время быстро несет,
И на все эпизод нам дает режиссер.
Шесть кадров.
Чем крупнее арти,
Тем короче репри,
Нас всего в антрепри.
Только сядешь и вклю,
Все вокруг рассмею,
Вот за что я так лю.
Шесть кадров.
Шесть кадров.
