ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Давай-давай-давай! Можно, можно!
Давай-давай-давай! Спирей!
Спирей давай-давай! Тащи! Ещё давай!
Давай-давай-давай! Давай-давай-давай!
Можно, можно! О-о-о!
Что ты встал? Давай!
Можно!
Куда можно? Что тебе? Куда давать?
Я из-за тебя в машину стукнул!
А я тебе говорю, давай ещё!
Это машина соседа!
Он меня вчера затопил, сволочь!
Так что давай! Куда? Куда? Ещё пару раз!
Садись! Садись давай-давай-давай!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ПЕСНЯ ПОЕТ
ШЕСЬ КАПРАВ!
Чем крупнее арти, тем короче рипри,
Нас всего antagon me при.
ШЕСЬ КАПРАВ!
Только сядешь и вплю,
Всё вокруг крас неё, Вот за что я так лю,
ШЕСЬ КАПРАВ!
НАПЕВАЕТ
ШЕСЬ КАПРАВ!
ШЕСЬ КАПРАВ!
АПЛОДИСМЕНТЫ
remos.
Значит, Коля моего по схеме злой полицейский, добрый полицейский. Понял?
Угу.
Ну, чего молчим? Говори! Я тебя на всю жизнь загадаю!
Ты меня будешь говорить или нет? Говори, иначе я со себя не отвечаю!
А ну, погоди, погоди!
Ай, сволочь! Я ж тебя урою!
Говори! Говори, сволочь! Говори, иначе я тебя загадаю!
Ты чего сделал?
А чего?
А я думал, ты добрый.
Привет. Привет.
А что ты тут делаешь?
Волос. К тебе. Пришел.
Извините.
Ты что? Мы же договорились с тобой.
Сегодня вечером встретимся. Ты пришел прямо здесь в школе, что ли?
Я не могу больше ждать.
Андрей, ну ты что? Ну прекрати. Ну ты что? Ну не здесь же, на школе.
Андрей, ну прекрати. Ну, прекрати.
Так, Петров, я все вижу.
Ты что, в школе?
Андрей!
Редактор субтитров А. Синецкая
Корректор А. Кулакова
Ой! Ой! Простите, пожалуйста! Извините, ради Бога!
Я вам сейчас обезболю, вы только не кричите, ладно?
Вы понимаете, до вас мужчина без ног лежал, вот я и привыкла.
Вы поворачивайтесь, поворачивайтесь. Сейчас я обезболю, сейчас, сейчас, секундочку.
Так что приходите завтра.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Знаете, мне нужна ваша помощь.
Слушаю вас, вы что-то потеряли?
Да, вы знаете, я не могу найти ребенка.
Я просто ума не приложу, куда он мог, детственно.
Он все время был со мной, потом...
Потом, раз, его нет.
Может, вы его находили, а?
Вам очень повезло.
Буквально десять минут назад ребенок нашелся.
Пойдемте, я вас проведу. Пойдемте, пойдемте.
Спасибо большое.
Пошли, проходите.
Прошу.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо вам большое.
То есть, я, знаете, так изнервничалась.
Ой, вы хороший, пойдем домой.
Спасибо вам большое, спасибо.
Вода, войдите.
Послушайте, может, хватит уже?
Ладно, уговорили.
Давайте я вам что-нибудь куплю.
Что там у вас?
Вот.
Пиво, чипсы, шоколад, орешки.
Вода.
Вода.
А в нашем магазине надевания следующий лот.
Замечательная и очень удобная овощерезка.
Вам нужно быстро и без труда измельчить овощи.
Не вопрос.
Овощи измельчаются за считанные секунды,
сохраняя при этом свой вкус и сок.
Вот.
Замечательная овощерезка от Брянского зубопротезного завода.
Вот.
Вот.
Вот.
Вот.
Замечательная овощерезка от Брянского зубопротезного завода.
А благодаря сменным насадкам вы сможете измельчать не только овощи,
но мясо, рыбу и другие продукты.
Звоните и покупайте.
Это что?
Вроде немцы.
О чем говорят?
Говорят, строят тут что-то.
А что строят-то? Дот, брендаж, аэродром?
Нет.
Какой-то аквапар.
А, черт, получается, значит, это они войну выиграли.
Ну, раз они здесь, хозяйничают.
Да хрен его знает, Джин, он то в уши никаких новостей не знает.
Я тебе говорил, посиняй рацию.
Да как я ее почини, у меня лампа накрылась.
Пошли к нашим.
Ну, что еще?
Хорошая скорость печатания, неплохое знание английского, пунктуальность.
Отлично готовлю кофе.
Кстати, о кофе.
Простите, я забыл предложить вам кофе.
Спасибо.
Женечка, два кофе, пожалуйста.
Я боюсь, вы не совсем подходите нашей фирме.
Женечка, спасибо большое.
Кстати, Женечка, лучший работник прошлого месяца.
Прекратите, скажите тоже, Андрей Альбертович.
Пожалуйста.
Спасибо.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Девушка, поезд 207, Москва, Харьков, один билетик, пожалуйста, будьте добры.
Ой, так вы же опоздали.
Как опоздал?
Ну, так опоздали. С первым апреля вас.
Точно, сегодня же первое апреля. Девушка, новая шутница.
Ну и что, бог с вами, какие могут быть шутки?
Сегодня, да, первое апреля.
А поезд ваш ушел 30 марта.
Следующий, пожалуйста.
Дорогие друзья, сегодня мы открываем нашу современную химческую.
И вы знаете, я очень надеюсь, что вы будете ее постоянными клиентами.
А теперь небольшая демонстрация.
Возьмем с вами вот эту белоснежную рубашку.
Капнем на нее немножко оливкового масла.
Кидем чуть-чуть винегрета.
Также добавим свеклы.
Кетчупа.
Красного вина.
Соевого соуса.
Немного золы.
Возьмем маркер.
Несколько полосочек.
Теперь внимание.
Вот такое мы не чистим.
Потому что эта рубашка просто капец.
Вот капец и все.
Просто ее надо взять и выбросить.
А вот если пыль или небольшие пятнышки, то приходите.
Как говорится, велком.
Ну что, Антоненко, нашел?
Нет, товарищ майор.
Давай-давай, ищи. По-любому надо найти.
Пока не найдешь, мы отсюда не уедем.
Понял. Ищу.
Это ж надо было так погулять, что ключи от машины потеряли.
Ну, вы даете.
Нашел, товарищ майор.
Молодец, Антоненко. Молодец.
Так, вопрос с транспортом решен.
А вот теперь надо найти ключи от отделения.
Давай, Антоненко, давай.
Понял еще.
Чем могу помочь?
Для начала здравствуйте, молодой человек.
Хорошее начало.
Мне нужен телевизор.
У меня был очень-очень хороший телевизор, он сломался.
Я хочу такой же.
Есть, широкоэкранная модель с телетекстом.
Нет, вот этого вот всего американского мне не надо.
Мне нужен такой же, как был, понимаете?
Я просто знаю, как вам помочь. Пройдемте.
Пройдемте.
Тру-тру-тру.
Да, да?
Я думаю, вот эта модель вам понравится.
О, ну точно.
Такой, как был.
Фотокарточку поменяю.
Где касса?
Да что? Бесплатно.
Спасибо.
Ласточка ты моя.
Ты же моя ласточка.
Сколько ж я тебя не видел.
Целый год.
Здравствуйте, Дарт Владимирович.
Здравствуйте.
Вернулся с командировки?
Да. Сколько там с меня за парковочку?
Так, сейчас. Вот ваш счет.
Ласточка ты моя.
Жаль, больше тебя не увижу.
Так, хватит.
Вполне.
Ребята!
Нам надо сегодня выиграть!
Выиграть!
Выиграть!
Играем дома!
Это очень ответственно!
Это...
А где Дорогов?
Дорогов!
Ой, ой, ой.
Серега, а ты где?
Дома.
А что ты там делаешь, Серега?
Серега, когда я говорил, что мы играем дома,
я имел в виду на своей площадке
неналестничный дундук!
Это я...
Быстро на стадион!
Вот люди, вот люди вы, а!
Я вам говорю, когда бросаетесь под шайбу, голову берегите!
Берегите!
Ой, к твою!
Курица, мясо, рыба.
Мясо с макаронами.
Мясо только с гречкой.
Мужчина, не задерживайте. Мясо с гречкой, ешьте.
Мне еще бензонезал обслуживать.
Скоро буду разносить чай и кофе.
Ага.
Ну, не знаю, Сергеич,
зря ты все-таки бывшую стярдецу на работу взял.
Я же хрен переучусь.
Наоборот, обслуживает быстро.
Может, под двадцать часов не спать.
Пледы людям разносит.
И главное, на работу никогда не опаздывает.
Золотой сотрудник. Золотой.
Ну, Игорь, все нормально.
Целься, целься.
Смотри, чтобы мушка совпадала с центром мишени.
Ну, Игорь, все нормально.
Целься, целься.
И задержи дыхание.
Задержи дыхание.
Извини.
Алло.
Привет.
Что? Что?
То есть, ты ушла два года тому назад, а теперь ты хочешь вернуться?
Нет, дорогая, так дело не пойдет.
Это неинтересно. Назад дороги нет. Понимаешь?
Я женюсь через три недели на прекрасной, очаровательной девушке.
Да я люблю ее безумно.
Назад дороги нет. Все.
А ты знаешь что?
Возвращайся.
Возвращайся и все у нас получится.
Плотников, ты в своем уме.
Это что за заявление?
Прошу уволить меня по собственному желанию.
Какое желание, Плотников? Какое у тебя может быть желание?
Это органы. Это не детский сад.
Если ты попал в органы, ты будешь здесь находиться.
Из органов просто так никто не уходит.
Плотников, понял?
Ну, никаких ну. Плотников, иди в камеру.
И что ты выдумал? Прошу уволить меня из преступников по собственному желанию.
В камеру иди, я сказал.
В камеру иди. Я тебя сейчас...
Иди в камеру.
Так, стоп, стоп. Что-то я забыла.
Что ж я забыла?
Думай, думай, думай.
Вот, что я забыла.
Так, стоп. А который час сейчас?
Половина седьмого. Мама родная.
Я же ребенка из садика не забрала.
Двадцать седьмое?
Мама дорогая, у меня же двадцать четвертого мужа юбилей.
Я же его пропустила. Так, стоп. Спокойно.
Зачем я сюда пришла?
Я сюда пришла за продуктами.
Аж двадцать третьего.
Ой, мамочки.
Так, спокойно. Стоп.
Вот с этим я еще сутки буду стоять в касте.
Так, надо что-то оставить.
Вот так будет быстрее.
Муж уже все супермаркеты обзвонил.
Боже мой, я что делаю?
Я иду.
Ну, я молодец.
Петрович, ну что?
Сдрогнем?
А давай.
Слушай, Петрович, ну кого мы обманываем, а?
Ну, без бутылки от этого сдрогнем не работает.
Ну, а кто ж знал, что на территории парка со спиртным нельзя?
Ну, уж не лучше так, чем просто сидеть.
Ну, давай еще раз сдрогнем, что ли?
Давай.
Не работает.
Не работает.
Давай.
Не работает.
Не работает.
Не работает.
Ну, какая интересная медаль.
Ну, у меня такой нет.
Ну, я тоже такую хочу.
Леонид Ильич, это невозможно.
Такую медаль только на выставках дают.
А эта собака — победитель трех последних всесоюзных выставок.
Ну, тогда готовьте и меня к выставке.
Что, я хуже собаки?
Очень уж медаль красивая.
Слушаюсь, Леонид Ильич.
ПЕСНЯ
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Здравствуйте. Фитнес-инструктора надо заказывать?
Да.
У вас тысяча рублей за первый урок.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
А есть у вас что-нибудь интересненькое, какой-нибудь из новиночек?
Это очень хорошо, что вы именно к нам зашли.
Потому что у нас есть замечательный телефончик.
Что такого в нем замечательного?
Вот, смотрите. Оп. Оп. Оп.
А в нем что, культ от телевизора встроен?
Вот именно.
Так сказать, связь и телевидение в одном, как говорится, флаконе.
Прикольно.
Правда, он немножко дороговат.
Да и вопрос денег не стоит. Прикольно, я беру.
Ну, тогда проходите, к столику оформляйте.
Сторожи.
Вот народ у нас на всех по фигню ведется.
А мы дадим отставить конкуренции кругом.
План-то надо выполнять.
Как таланта сестра Называется Кра
Так и наша програ 6 кадров
Время быстро несет И на все эпизоды
Нам дает режиссер 6 кадров
Чем крупнее арти, тем короче репри
Нас всего в антрепри 6 кадров
Только сядешь и вклю Все вокруг рассмею
Вот за что я так лю 6 кадров
Ла-ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-ла-лай
6 кадров
