ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
Алло, милиция. Дежурный слушает.
Женщина, подождите, не кричите. Не кричите. Что у вас пропало?
Кража, да. Чего? Три тысячи рублей. Так, понятно.
Да не кричите вы. Адрес диктуйте.
Так, Пан Филосов, 28. Квартира, 26.
Все записал. Подождите. Это же мой адрес.
Люд, ты, что ли? Люд, Люд, подожди, не кричи.
Люд, три тысячи взял я. Сегодня у нас у начальника юбилей.
Все сбрасываются. Подожди, а чего ты сразу в милицию звонишь?
Ты что, сначала спросить не могла? Да не кричи ты.
Не кричи, говорю.
ШЕСТЬ КАДРА
ШЕСТЬ КАДРА
СТУК В ДВЕРЬ
Здрасте, Сергей Иванович.
Здравствуй, Ирина.
Я вот вам цветочки принесла. И фруктики, свеженькие.
Ага.
Ой, Сергей Иванович, вы мне скажите, когда я могу вождение перестать?
А вот этого я уже не знаю, Едведева.
Благодаря тебе в автошколе ни одного инструктора не осталось.
Вот все здесь.
Вот кто первый выздоровит, тот и примет.
Смотри.
А я вас подожду.
Ой.
Извините, пожалуйста, не подскажете, какой нож для рыбы, какой для птицы?
Нож для рыбы, а этот для птицы.
Благодарю.
Слышь, Индюк, иди сюда.
Да.
О, как хорошо-то у вас, друзья мои. Белье брать будете?
Конечно.
Ну и билетики пока, давайте.
Пожалуйста.
Казань?
Да.
Молодчик, вы что, в Казань, что ли, собрались?
Конечно.
А вы в Казань с нами не доедете, поезд в Сочи идет.
Так что давайте быстренько, пока поезд не тронулся, бегом.
Сочи, Сочи, едем, конечно.
Бегом, бегом, бегом, бегом, бегом, бегом, бегом, бегом.
Так, ну давайте, хорошие мои.
Так, Казань.
Казань.
И вы что, в Казань?
Ну, красавец, да, вообще.
Вы же все что ли, в Казань едете?
О, это что получается, что это?
Это я, что ли, в тот поезд тело?
Ванночки мои.
А, а как же Серега?
Тихо.
Да, Горбунов, немного ты знаешь о реках Западной Сибири.
Садись, неси дневник.
Вот стыдно вот тебе, Горбунов, должно быть, стыдно.
Очень стыдно.
Вот вроде бы не глупый мальчик, мог бы учиться на одни пятерки.
А так?
А так, Горбунов, только четыре, четыре.
Садись.
Так, открыли тетради, пишем.
Восемь, девять, десять, пожалуйста.
И вам счастье?
Нет, счастье.
Ну, счастье, счастье, да.
Простите.
Простите, я не понял.
Так.
А сеюсь?
Сеюсь, сеюсь, сеюсь, сеюсь, я пью, я пью, я пью.
Вот, вот, я помню, вот ваша сесть.
Моя сесть, моя сесть.
Четыре.
Ой, паси, паси.
Пас, пасо, пасо, пасо.
Что это такое?
Соси, паси.
В смысле, пошел я.
Не паси, а паси.
Ну, что, Рыбкин, нашел мой секундомер?
Нет, нет, не нашел.
Давай, давай, а то на соревнования не поедем.
Давай, ныряй, ищи.
Вот молодец, все рекорды бьет.
Я же говорил, самое главное, это тетради.
Ну, что, Рыбкин, нашел мой секундомер?
Нет, нет, не нашел.
Все рекорды бьет.
Я же говорил, самое главное, это цель.
Давай, Рыбкин, давай.
Вот, Серега, устроили себе культурный отдых.
Потом пойдем мороженого, поедим.
Ты пульты заряжай, стреляй.
О, Нинок.
Алло, Нин, привет.
А мы тут с Серегой культурно отдыхаем.
В Тире стреляем.
Да нет, мы не в гараже.
Да нет, я тебе говорю, мы не пьем бы пива.
Да нет, я тебе говорю, в Тире мы культурно...
Сейчас он...
Нин, Нин.
Да че, да не орешь, че ты орешь?
Да не орешь, как тропка дура.
Че отбой?
Все, Серег.
Пойдем, ну его этот терп.
По соточке вмажем.
Не получилось у нас культурно отдохнуть.
Серег!
Ты меня дождись.
Я из армии через два года вернусь, вместе будем жить, ребеночка воспитывать.
И главное дождись, слышишь?
Я тебя дождусь.
Андрюш!
Андрюш!
Андрюшенька! Андрюшенька!
Я дождалась! Я дождалась!
Дождалась.
Я дождалась.
Я дождалась.
Я дождалась.
Добрый день.
Здравствуйте.
Вам помочь чем-то?
Да. Вы знаете, я хочу посмотреть вот этот телефон.
Ну а конечно.
Он хороший вообще?
Вы знаете, новая модель.
Мне очень нравится.
Я вам честно скажу, очень удобно.
Такой дизайнчик неплохой.
Потом есть здесь все, что вам нужно.
Вот смотрите, и фотоаппаратик, и видеокамера, и огромная память у него.
И импатри-плеер.
Очень много всяких интересных игр.
Да?
Вот смотрите.
Ух ты, даже пинбол.
Пинбол.
Извините, пожалуйста.
Молодой человек.
Молодой человек.
Что?
Я ухожу.
Работнички.
Ой, ой, ой.
Куда?
Есть.
Все.
Идем на рекорд.
Ну что ж.
Давайте с вами дружно помянем Петю.
Он был ярким.
И энергичным.
Достаточно жестким.
Но все же очень вкусным.
Петухом.
Давайте запеть еще раз.
По стопочке.
Следующий.
Анализ крови 14-02.
Здравствуйте.
Так.
У вас вторая положительная.
Ой.
И третья отрицательная.
Ой.
И первая положительная.
Слушайте, у вас тут так все намешано.
С группой крови разобрались.
А алкоголь там есть?
Есть.
А, черт.
Наверное, вчера в темноте ночью какого-то пьяного укусил.
Вдруг голова болеть.
Ладно.
Пойду пивную.
Там кого-нибудь укушу.
Упахнулись.
Идите.
Ой.
Ну, а может там, товарищ лейтенант?
Не-не-не, там очень далеко от входа.
Вот здесь здесь.
Это тоже не подойдет.
О, ставь здесь.
Серега, значит Е-754, вот это срочно эвакуирует с парковки, как нарушителя.
Алло, Галюсик?
Да, подъезжай.
Нашел прекрасное место на парковочке.
Товарищ, не-не-не, сумочки тащить вообще никуда не надо.
Совсем рядом с обходом.
Давай-давай-давай.
Ваш заказ.
Вау.
Суши ассорти.
Ага.
Роллы филадельфия.
Спасибо большое.
Приятного аппетита.
Ну?
Ну?
Блин.
Чего?
Ой, ой, не могу.
Чего?
Конечно, люблю японскую кухню, это какой-то кошмар.
Эти палки-то ужас.
Ими же по рукой невозможно есть.
Ой, Юля, просто ты не умеешь ими пользоваться.
Вот смотри, смотри.
Застаешь.
Такой.
Раз, раз.
Упс, видела?
Берешь.
Раз.
Упс.
Как вкусно.
Давай.
Давай.
Не стесняйся.
Ура.
Вот.
Понимаешь?
Ну что, товарищи члены Полинбюра, может, по маленькой?
Леонид Ильич, а может, все-таки, отопление включено.
Нельзя.
Не забывайте, товарищи, у нас Америка и холодная война.
Кто первый замерзнет, тот и проиграл.
Так что лучше по маленькой и продолжим заседание.
Здравствуйте.
Женскую скорую помощь вы вызывали?
Наконец-то приехали, да, все быстрее.
А где она?
Там, в комнате.
Ага.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Ну, что у нас случилось?
Я мыла посуду и сломала ноготь.
Так, все понятно.
Типичный случай.
Ну, успокойтесь.
Не волнуйтесь, вольно не будет.
Дайте.
Ну, вот и все.
Спасибо вам, доктор, вы меня спасли.
Ну, что вы.
Мы не таких на ноги, что вы.
А завтра обязательно покажите своему участковому врачу.
Спасибо.
Я вас провожу.
Всего доброго.
До свидания.
Илья!
Илья!
Илья!
Илья!
Илья!
Что купить?
Илья!
Что, не слышу, что купить?
А, яиц купить, я понял.
И пачку масла.
Понял?
Масло и яиц.
Да.
Тысяча полторы две, пожалуйста.
Ваша квитанция.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Я хочу забрать у вас то, что вчера заложила.
Вот, пожалуйста, квитанцию.
А, одну минуточку.
Ну, что?
Ну, что?
Одну минуточку.
Ну, Зина, решила мужа заложить, что ли?
Там же холманы, я чуть не околел.
Главное, в туалет не поставить.
Ну, ты даешь, жена тоже называется.
Что ты хотела?
Ты вчера был в таком состоянии, что тебя было уже лучше здесь оставить,
чем домой тащить.
Тем более денег на такси у меня не было.
Вот, хорошие люди помогли.
Спасибо вам большое.
Помогли, помогли.
Я тебя не заморозил, а нас вообще офигело.
Пожалуйста.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Можно мне билет на адскую недельку?
Ой, мужчина, мужчина, что-то вы перепутали.
У нас тут вокзал, а не кинотеатр.
Не, вы меня не поняли.
Мне нужен один плацкартный билет на поезд Москва-Лодивосток.
А, в этом смысле.
Ну да, давайте паспорт.
Поэтому я считаю, что наш сын Коля должен жить со мной.
Считает он.
Ага, умный нашелся.
Фиг тебе, не Коля.
Он будет со мной.
Товарищ Накарюса, это нечестно.
Чего, чего тебе нечестно?
Я говорю, нечестно.
Стоп.
Дайте сказать матери ребенка.
Спасибо.
Я считаю, что моему мужу оставлять ребенка нельзя.
Минимум двое.
Смотрите, нечестно получается.
Получается ему Коля, а остальные четверо детей мне.
Нечестно, правильно?
Я предлагаю, смотрите, пускай по два с половиной ребенка на каждого.
Смотрите, получается два ребенка мне, два ребенка ему.
А Коля пускай живет то со мной, то с мужем.
Правильно я говорю?
Нет, но дети должны быть с матерью.
И с папой тоже.
Да ладно, хрен с ними, разводимся.
Вот это же.
Спасибо вам.
Спасибо.
Ой, кто такой?
Кто такой?
Кто такой?
Кто?
Что вы испугались?
Кто испугал?
Кто испугал нас?
Что нам песнилось такое страшное?
Авария?
Тихо, тихо, тихо.
Все в порядке.
Все в порядке.
Ничего, все в целости.
Все в сохранности.
Все.
Тихо, тихо, тихо.
Успокойтесь.
Успокойтесь.
Вот и все.
Ванька.
Ванька.
О!
Кассин!
Кассин!
Да.
Смотри сюда.
Видишь?
Вот Зенин сегодня на работу не опоздал.
Несмотря на то, что часы перевели.
Так что уволен ты, Кассин.
Ну, Александр Анатольевич, ну.
Никаких Александр Анатольевич.
Я сказал, уволен и все.
Давай, иди пиши заявление.
Орем.
Фух, ну, не пронесло.
Хорошо вчера додумался ноги положить.
А то бы сегодня уволили.
Как тебя, Кассин, уволили бы нафиг.
Слышь, Олег, я никак не могу привыкнуть
к этому долбанному переводу часов.
Да ну тебя.
Да ну тебя.
Это вы молдавание.
Руководство тут с этими кризисами
совсем озверело.
Тут надо как-то посмекались тише.
Давай, давай.
Тяжелая скотина.
Ага.
А тут недалеко.
Я тут через дорогу от парка шел.
На кой хрен мы ее вообще тащим?
Да мне и не надо.
Ну, а что мы ее тащим?
На кой хрен мы ее тащим?
На кой хрен мы ее тащим?
На кой хрен мы ее тащим?
Да мне Ленка на ней телефон свой записал.
А записать некуда.
Сейчас до дома тащим,
и я перепишу.
Давай, Ирух, давай.
Давай, родной.
Хрю-хрю-хрю.
Хрю-хрю-хрю.
Ищи саму, ищи его, я у меня.
ВИСК ВОДЫ
Хрю-хрю-хрю.
Спишь, противный?
Шесть кадров!
Чем крупнее арти, тем короче репри!
Нас всего в антрепри!
Шесть кадров!
Только сядешь и вклю!
Все вокруг рассмею, вот за что я так лю!
Шесть кадров!
Ла-ла-ла-ла-лай!
Ла-ла-ла-ла-лай!
Шесть кадров!
