ВЫСТРЕЛ
Добрый день. Лейтенант Дорогов.
Гражданин, непорядок. Что это за надпись?
Я вернусь через три минуты. Вы знаете, что делать.
ВЗДЫХАЕТ
Ну вот, совсем другое дело.
ВЗДЫХАЕТ
ПЕСНЯ
Добрый вечер, Галина Эдуардовна.
Здрасте, Сергей Иванович.
Галина Эдуардовна, а что это у вас больной в коридоре спит?
В палате мест нет?
Почему нет? Есть. Очень много мест. Просто…
Просто кто-то, а кто-то это вы, отказались нам телевизор купить.
Ну, а вы знаете, как тут скучно ночью? Вы даже себе представить не можете.
А этот по ночам страсть как любит поговорить.
Такие душищипательные истории рассказывает.
Вы знаете, от него, оказывается, недавно вина ушла.
К начальнику. Он переживает беднягах, и я не могу.
СМЕХ
Вера, Вера, мешайте деньги дороже, му-му-му-ра.
СМЕХ
Вера, он побрось от тебя, бросит, поиграет и бросит.
Ой, здрасте, Сергей Иванович.
Здрасте.
Что, началось? Началось. Давай стул тащи.
СМЕХ
Вера, как ты могла?
Мама у нас дети.
Сколько?
Двое. Мама, ма... Машенька, девочка.
СМЕХ
Ой.
Как зовут-то?
Давай.
Давай-давай-давай-давай.
Давай. Давай.
Давай-давай-давай-давай.
Давай сюда.
Да не бойся, давай.
Давай.
Давай смелее!
Так, одна зубная щетка, одна бутылка пива, один бадон, одна пачка кефира.
А вы что, один живете?
Два диска горячей домохозяйки, один плейбой.
Что, и совсем никого не предвидится?
Одна веревка, одно мыло, что совсем надоело.
А между прочим, я сегодня работаю только до семи.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Скажите, пожалуйста, хозяин Лексуса А-5-5-5-А-А-77 Рус, в каком доме живет, а?
Вот в этом, пятнадцатая квартира.
А, спасибо большое.
Это, по-твоему, сервис?
Да что ты вообще знаешь о сервисе сопляков?
Из тебя официант, как из меня балерина.
Чего ты устоялся, щенок?
Ты отсюда вылетишь, как пробка из бутылки в одно мгновение.
И ни в один ресторан больше не устроишься.
Понял меня?
Пошел вон отсюда и позови меня директора.
Потому что я не хочу больше на тебя ни минуту времени тратить.
Чего встал? Пошел вон.
Понял?
Как скандал надо устраивать.
Если уж собрался повыпендриваться перед своей дамой,
давай, то мямляшь, как тряпка.
А вам, девушка, я посоветую найти кого-нибудь пожестче.
А не такую размозню.
Кстати, я заканчиваю работу в девять.
Он не в моем вкусе.
Нет, надо это захочу.
Эй, фрицы! Чего? Все, не в жизни.
Домой пора. Сурюк на хаос. Шесть часов.
Костюмич, что это они?
Все, на сегодня война закончена.
Их профсоюз договорился с командованием на восьмичасовой военный день.
Так что можем идти мыться и по бабам.
Они все равно раньше восьми утра завтрашнего дня не начнут.
Пунктуальные сволочи.
Домой!
Продолжайте.
Еще раз спасибо, доктор.
Ваши таблетки очень помогли.
Я перестал ощущать себя женщиной.
Зато теперь я стал ощущать себя деревом.
Вот видите, как замечательно.
Улучшение на лицо.
Чтобы не сглазить.
Снова дятел прилетел.
Не спугните.
Мне не нравится, какой пиджак подшили.
Швы расходятся.
Торчит чего-то.
А здесь что? Нельзя прошить, что ли, было?
Чего тут все вот это?
Торчит, рукава как-то.
Карманы зачем зашили?
Карманы зашили.
Ничего, вы так кричите.
Все же можно исправить.
Давайте пройдем в примерочную и все сделаем.
Ну давайте, чего?
Чего тут совсем?
Вообще-то все нормально.
У меня никаких претензий.
Вот и хорошо.
До свидания.
До свидания.
Девушка, дорогая.
Вы понимаете, что я не спал?
Подожди.
Все же в итоге.
По 15 сантиметров от нашей на Ниной коротчей руки,
в обьем брюки, который она решает,
она не будет работать.
Вот наш Нанилок, короче, другой, вам те брюхи, которые мне пошли, это просто безобразие!
Зачем вы так кричите?
Мы сейчас все справим.
Пройдите в примерочную и все сделаем.
Только не все сразу.
Ладно, проходите.
Пожалуйста.
Пирожки, беляши, пирожки горячие, беляши вкуснячие, подходим, покупаем пирожки, беляши!
Привет, Галочка.
Привет. Чего опять, что ли?
Да, выручай. Кромку сейчас так и не починили.
Ой.
Ну, по таксе.
Ну, конечно. Вот текст, вот деньги.
Ага.
Так, это с миском?
С миском.
С миском.
С миском.
С миском.
Так, это с миском?
С миском.
Все, целую.
Целую.
А внимание, внимание! Поезд номер 327 Владивосток-Москва задерживается на три часа.
Повторяю, поезд номер 327 Владивосток-Москва задерживается на три часа.
Так что можете смело покушать пирожки горячие, беляши вкуснячие,
подходим покупать пирожки.
Так, и что? А, хотите в розыск мужа объявить? Когда пропал?
Говорите, фамилии, имя, отчество. А, приметы.
Голубая спортивная маячка, синие шорты, кожаные коричневые шлепанцы.
Так, возраст сорок шесть, среднего телосложения.
Вы знаете что, не волнуйтесь вы так, не волнуйтесь.
Найдем мы вашего мужа, разыщем обязательно.
Давайте я сейчас ваш адрес запишу, подъеду к вам и допрошу дополнительно.
Пишу. Так, ага. Ждите, выезжаю.
Эй!
Эй, начальник, ты куда? Ты не надо, начальник.
Вот теперь, Левченко, у меня целые две недели.
И ты поймёшь, зараза, что 15 суток — это тоже серьёзный срок.
Да вы чё, вы чё творите, а? Молки позорные. Я ж тебя, я ж тебя, я ж тебя, я ж тебя поружу.
Вот это, Левченко, на четыре года тянет уже, да?
Да я тебя, я тебя.
Да я тебя.
Не надо, Левченко.
Так больно?
Нет.
А так?
И так нет.
А вот так?
А так уже больно.
А так?
А так опять нет.
Простите, а как вы всё это узнаёте?
Я с ним уже третий месяц в палате лежу. Я его изучил.
Ему когда больно, у него правое веко дёргаться начинает.
Ой, точно. А сейчас у него бровь дёргается.
А это ему щекотное.
Здрасте.
Здрасте. Ой, Медведева?
Да.
А сегодня опять вы, да?
Что вы делаете?
Мне по секунду удобнее.
А я вот после вчерашнего вождения отойти никак не могу.
А что, ради плохого дела?
Нет, хорошо, хорошо. Отлично-то.
Надеюсь, вы сегодня постараетесь разобраться правильно,
где газ, а где тормоз?
Да, я постараюсь.
Вот. Ну, я готова.
Пристегнитесь.
Да не-не-не, спасибо. А куда мы едем?
А давайте сразу в кардиологию.
Хорошо. Как скажете.
Ой.
Ничего.
Нет, ничего, нормально всё.
Руки!
Всем сидеть! Это ограбление!
Руки!
Сидеть, я смирно!
Маску надень!
Не удобно так есть.
Ну, я с Медведовцем съем.
Руки!
Господи, ну как же мне плохо.
Почему удорожать должны женщинам, а?
Нет, вот я, главное, страдаю, не могу, не могу, не могу, не могу.
Я, главное, страдаю, мучаюсь.
А он сидит себе перед телевизором. И всё у него нормально.
Свет, отойди, пожалуйста, не видно ничего.
Я тебе сейчас отойду. Я тебе сейчас так отойду, что мало не покажется.
Ну, прекращай смотреть свой дурацкий телевизор!
Свет, ну ты что творишь-то, а?
А то! То, Феденька!
Ты меня совсем не любишь.
Потому что я толстая и некрасивая.
Почему я вообще за тебя замуж согласилась? Выстегаюсь, проклятый!
Светочка, Светочка, не надо!
Я дам вам, я вам говорю, но я не застряла!
Света, не надо, Света, не надо!
Я дам вам, я дам вам, вот и на тебе!
Света, ну не надо, Света!
Вот, Феденька, я тебе сейчас отойду.
Вот, Феденька, вот ты такой жизни хочешь, вот скажи мне,
а это будет продолжаться долгих девять месяцев.
Ты хочешь такой жизни?
Нет.
Нет? Так вот ты не приставай ко мне с этим вопросом.
А может, мы с тобой ребеночка, с видом ребенка?
Я еще молодая, Феденька, понимаешь?
Я карьеру хочу сделать еще там, ну, ну ты понял?
Понял.
Ну вот.
Ой.
Телевизор включи, Света!
Я тебе говорю, жарко!
Заказ для шестого столика готов.
Благодарю.
Ага.
Ты чего ему говоришь? Знаешь что, дружок мой,
иди-ка ты лесом после таких слов.
Ну, а что, это нормально?
Да и правильно.
Добрый вечер, Андрей Мердович.
Здрасте.
Вам как обычно, да?
Ну да, брючки, рубашку, пиджак.
46-й.
Вы же знаете.
Что, опять муж раньше из Крызиноге вернулся?
Просто замуж, а столько денег уже на одежду потратил.
Я бы сразу не заполнилась.
Держите.
Спасибо.
Я примерочная.
Ну вот, ты видишь, ты видишь, я же тебе говорила,
что в спальном районе магазин иметь очень выгодно.
У нас люди будут чаще одеваться.
Ой, Сергей Иванович, прости.
Слышите, уже опять курили на лестнице две часа попку, да?
Так что-то пикнули, пикнули.
Ну, никто сам туда вечера ждать, пока жена вернется.
С выделением до пикалетной, да, Сергей Иванович?
Ну, конечно.
Ну, конечно.
Проходите.
Девушки, достаньте все металлические предметы,
выложите и пройдите еще раз.
Ага.
Сейчас.
Девушка, что там у вас?
А-а, так это пояс.
Ну, так снимите пояс.
Я не могу. Ключ у мужа.
Это пояс верности.
Что это?
В смысле, верности.
Кому?
Мужу. Ключ у него.
Я же в отпуск отдыхать одна еду.
Ага.
Что, я пойду?
А, идите.
А, безделушечку.
Запутали меня совсем.
Мужчина.
Да?
Телефончиками не интересуйтесь.
Дешево.
Интернет, МП3 плеер, камера.
О! Да это ж мой телефон.
Ой, и номера остались, и фотографии вон.
Эдик, Андрейка, Федя, Ира Сгалей.
Смотри.
Новичок.
Новичок.
Дилетант.
Дешево.
Телефончик не нужен сотовый.
Интернет, МП3 плеер, камера.
Это он.
Сам Пушкин.
Он мне так нравится.
Может быть, попробовать подойти к нему?
Ну, попробуй.
Да, подойду.
Добрый вечер, Александр Сергеевич.
Добрый вечер.
Стал их еще добрее.
Я, я ваша страстная поклонница.
И страсть, как муза, мысли наполняет.
Я, да.
Я, я хотела бы взять ваш автограф.
На чем писать для столь прелестной дамы?
Ой, вы знаете, у него как-то ничего нет.
Может быть, здесь, на руке?
Ах, на руке?
Чтобы руку вы не мыли?
Да.
Как вас зовут?
Кому давать автограф?
Аня.
Ну что ж, рукопишем вам автограф.
Вот, Александра, Аня.
Аня.
Чтобы память осталась во мне на нежной коже.
И этот след мой пусть не будет таять.
И даже мыло смыть его не сможет.
Я на руках готов писать на ваших.
И изредка носить вас на своих.
Александр Сергеевич, Александр Сергеевич.
Подождите, я умоляю вас, подождите.
И мой автограф, выцвевший, пропавший, одну оставит память.
На двоих.
Ну что ж, вам пора раздеться.
Наконец-то мы придадимся к горению любви.
Какой еще любви, горенье, ты что, не видишь?
Вдохновенье!
Гениально.
Ой.
А-а-а! Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Как таланта сестра, называется Кра, так и наша програ.
Шесть кадров.
Время быстро несет, и на все эпизод нам дает режиссер.
Шесть кадров.
Чем крупнее арти, тем короче репри, нас всего в антрепри.
Шесть кадров.
Только сядешь и вклю, все вокруг рассмею, вот за что я так люблю.
Шесть кадров.
Ла-ла-ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-ла-ла-лай.
Шесть кадров.
Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова
