Добрый день. Добрый.
О, скажите, а какой длины цепочка у ружья?
Десять метров.
Хватит. Так, дайте двадцать пулек.
Благодарю.
Всем стоять! Никому не двигаться!
Не двигаться!
Не двигаться!
Не двигаться!
Всем стоять! Никому не двигаться!
Это ограбление!
Я сказал, стоять!
Так, быстро деньги в сумку!
Быстро, быстро, быстро, быстро!
Бегом, я сказал!
Так, сколько за меня?
Двести рублей.
Сдачи не надо.
Пока.
Пока.
Все вон три прии!
Только сядешь и вклю!
Все вокруг раз смею!
Вот за что я так лю!
Извините, вы уже определились заказ?
Сейчас.
А у вас есть саранча в кляре?
СМЕХ
Нет.
Нету. Нету у них.
Видишь, нету.
Чего? А фаршированные огодюки?
СМЕХ
Что, нет?
Тоже нет.
Знаете как?
А может быть, мексиканские тараканы в восном соусе есть?
СМЕХ
Нету.
Ну, видишь, ну все, все, у них ничего нет.
Наверное, даже лягушек нет.
Счастья нет.
СМЕХ
Ну ладно, давайте тогда нам, знаете что, нам овощного салатику...
Вот.
...пошницелю, маринованных грибочков, можно огурчиков, помидорчиков
там салатик такой сделать.
Ну и литр водки, думаю, да?
Нет.
Полтора.
СМЕХ
Гулять, так гулять.
СМЕХ
Ой, хорошая у вас кафешка, хорошая.
Ничего такой гадости никакой нету здесь у вас?
СМЕХ
А то я когда выпью, я на спорт могу такой фигни сожрать.
СМЕХ
А у вас я чувствую себя спокойно.
Я вчера во французском ресторане лягушек наелся,
так до сих пор во рту.
Давай, вот, вот, вот и все.
СМЕХ
Ой, хорошая кафешка, хорошая.
Всем лежать! Это ограбление!
Лежать, я сказал!
Так, вот ты, Кудэра, быстро собрала в мешок очки
от минус пяти до минус семи. Быстро!
Лежать, я сказал!
Все лежим!
Кто?
Живее, живее! Всем в мешок!
Все в мешок!
Лежать!
Лежим!
Ой, спешу!
Лежать!
Лежим!
Дай свей!
Вот, пожалуйста.
И без шуток у меня!
Какие шутки? Лежим!
Прошу вас, не волнуйтесь, это наш постоянный грабитель.
Минус девять не шутки.
СМЕХ
Бабуль, изнащивать нас не пустите.
А то, говорят, у вас тут маньяк ходит.
Страшно нам как-то.
Ой, да что вы, милки.
Маньяк-то тут, если ходит, такой же ночью ходит.
А вы еще за светло на автобусу спейте.
Не надо вам у меня ночевать.
Идите на автобус. Вон туда.
Так вы...
Да не вон, вон туда.
Вон туда, милки.
Спасибо, бабуль.
Туда, с Богом. Вступайте.
Айда!
Вступайте.
С Богом.
С Богом.
Который час? Сейчас светло-то.
Так рано ж еще, сынок. Иди спи, иди.
Рано я выперся.
А что светло-то?
Так лето ж, сынок, лето.
Не люблю лето.
Туристов много, времени мало.
И поспи, я тебя разбужу.
Иди, разбужу.
Разбужу, я тебя разбужу.
Держи карман шире.
Говорит ты, мое луковое,
глаз да глаз за ним нужен.
Прости, Господи.
Убажаемые пассажиры,
объявляется посадка пассажиров
рейсом 700 Батт-5 в Владивосток.
Повторяю.
Объявляется посадка пассажиров
рейсом 700 Батт-5 в Владивосток.
А пассажиры рейса 602 Батт пока постоят.
Их следующая посадка не через час.
Другим ножу надо посидеть.
Я же не виновата,
что ваши рейсы на несколько дней задерживаются.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Скажите, у вас есть ножовка по металлу?
Безусловно.
Будьте добры.
О, отлично.
То, что нужно.
Говорила тебе,
что наши игры до добрали не доведут.
Весь город обозорились, пока на метро ехали.
Ой, Ли,
кто умудрился ключи проглотить,
тоже мне мастер рулевых игр.
Мяу-мяу-мяу, кис-кис-кис.
Молчи.
А то сейчас на работу так поедешь.
А не могли бы вы дать еще
пару запасных полотен,
мало ли что.
Благодарю вас.
Пойдем, затейница.
Ну вот, слушай.
Дорогие наши женщины,
разрешите от лица мужской части
нашего отделения
поздравить вас с международным женским днем
8 марта.
Товарищ майор, как-то банально.
Может, лучше всех хах,
как они нас с 23-м поздравляли.
Нормально, а на стихи времени нет.
Надо было поздравления заранее готовить,
а не 8 марта. Давай уже поздравляйте.
Сейчас.
Мазурин, заводи.
Дорогие наши женщины,
разрешите от лица
мужской части
нашего отделения
поздравить вас
с международным женским днем
8 марта.
А теперь наш главный
подарок.
Вы свободны.
А-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а
А-а-а-а-а-а-а-а-а-а
А-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а
Давай.
Беречь
надо женщин, а иногда их баловать.
А это
женам отнесем.
Давай, по маленькой.
Эй, слушай, я не понял, в чём дело, иди сюда.
Я сейчас, в МСД стоял.
Не надо, не надо. Стоял, стоял.
Ну, где мне мя, мя, мя, мя, мя, мя.
Девушка, купи эту куртку мужу, купи куртку.
Купи куртку, хорошая куртка.
Эта куртка принесёт тебе удачу.
Удачу, удачу.
Видишь, Сергей Иванович, покупатель теперь балованный стал.
Его мистикой надо завлекать, ты понял?
Ну, я пойду, ты здесь сам разберёшься.
Покупайте джинсы, эти джинсы волшебные.
А может, сразу не пойдём домой, а?
А то это опять начнёт.
Где был, что так долго, где деньги.
А так пойдём, посидим, пропустим по стаканчику.
Ну так, ненадолго.
Мы ж с вами тысячу лет уже нормально не общались.
Ну что, давайте одевайтесь.
Папка одно отличное место знает, где такие молочные коктейли готовят.
Доброе утро, коллеги.
Разрешите представить вам нашего нового главного бухгалтера Георгия Ивановича.
Георгий Иванович, прошу вас.
Привет, цыпочки.
Теперь Жора ваш пахан.
Что Жора скажет, то и надо делать.
Будет шмон, Жора всё решит.
И чтоб бески пишат.
Кстати, мой скромный гадара.
Уже готов?
Разумеется, Георгий Иванович.
Утром деньги перечислены на ваш счёт.
Пойдёмте, я вам курилочку покажу.
Вот это дело.
Пойдём перетрем о делах наших финансовых.
Девочки, прошу вас, не волнуйтесь.
Завтра у нас финансовая проверка, после которой Георгий Иванович, я надеюсь,
поедет навестить своих родственников года на три.
В окна вернётся наша дорогая Надежда Ивановна.
Работаем, работаем, работаем.
Вот я смотрю, Сергей Иванович, на твоих.
Вот молодцы, просто молодцы.
Целый день из воды не выходит.
Тут, Георгий Иванович, подход нужен.
Особый подход.
Главное, чтобы они удовольствие от тренировки получали.
Удовольствие от тренировки получали.
Носильщик! Носильщик!
О, носильщик!
Чего? Чемоданы помочь отнести?
Помогите, пожалуйста, они такие прям тяжёлые, прям я не могу.
Легко.
Вот.
О, о, я ж говорю.
Опа.
Не, ну они реально тяжёлые.
Ну я ж говорила, ж говорила.
Тут вам дамочка не носильщик, а таскальщик нужен.
Таскальщик! Таскальщик!
Чего?
Помоги женщине, Василий, тут по твоей части...
Таскальщик! Таскальщик!
Так, кто у нас, Петров? Вы, да?
Вам передачка.
Тяжёлая.
Спасибо.
На здоровье.
Ну что, Ручкин, как дела?
Хорошо, доктор.
Ну и хорошо. Что, по меня не положается?
Не-не-не, так здорово, так очень удобно.
Поздравляйтесь.
Спасибо.
Это я, Петров.
А я Ручкин.
Добрый вечер. В эфире новости на 98-м канале.
Самым главным событием недели, собравшим вместе лидеров большинства стран Европы,
стал международный экономический...
Что?
Ну-ну-ну, думаем, думаем, дорогие друзья, думаем.
Очень простое слово, очень простое, друзья мои.
Ну, дорогие телезрители, думайте и звоните нам в прямой эфир.
Очень простое слово. Отгадывайте слово и получайте приз 1500 рублей.
Ну, друзья мои, где же ваши звоночки? Где наши звоночки? Где звоночки?
Да, что-то вообще никто не звонит.
Так мы даже мою зарплату не отобьем. Не то, что канал из кризиса выведем.
Ну, давайте, давайте, друзья мои, звоните, звоните, звоните и получайте 1500 рублей.
Пидор, а почему у нас в бюштексе волос?
А? Уже пятый за два часа. Что у нас такие волосатые бюштексы, да?
Извините, можете повториться?
Смотри, если опять будет волос, я пойду жаловаться к начальству.
Ага.
Волосы мне нравятся.
У нас, у нас, между прочим, рок-кафе.
Никогда я забегаловка.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Вася! Вася! Мы в эфире! Проснись, Вася!
Вася, работаем!
Доброй ночи, дорогие друзья.
В прямом эфире магазин на диване.
Следующий лот нашей программы.
Это прекрасная снотворная,
которая очень эффектно, но эффектно, но так что...
СМЕХ
Стоп, камера!
Вась! Вась! Вась!
Все!
Вызывайте другого ведущего, этот готов.
СМЕХ
Что за привычка у них, у этих ведущих все на себе пробовать, я не понимаю.
СМЕХ
Что это?
Да где это так?
ЗВОН СТЕКЛА
Да куда ж ты делся-то?
ЗВОН СТЕКЛА
ЗВОН СТЕКЛА
ЗВОН СТЕКЛА
ЗВОН СТЕКЛА
ЗВОН СТЕКЛА
ЗВОН СТЕКЛА
Зая!
Уй!
Зай, ты чего?
Кошмар!
Зай!
Что, корпоратив опять?
Да.
А чего ты свет-то не включил?
Порушил тут все.
А я выключатель не нашел.
Да что ты, выключатель он не нашел.
А это он что?
Где?
Вон, на бороде, вон, левее.
Где?
Вон.
Специально же для тебя сделали.
Чтобы ты его включал,
когда с корпоратива своих возвращаешься.
Иду по проводу.
Вот он.
А я-то думал,
где ты рядом?
А вот он.
Где?
Все, я спать.
Помогите!
Грабят!
Помогите!
Что ты так горешь?
Слушай, что я такого сказал?
Что?
Что я такого сказал?
Я сказал, тысячу рублей за розу.
Все.
Да помолчи, я сама разберусь.
Товарищ полицейнер,
ты храбешься весь белый дня.
Тысячу за розу.
Ты же грабитель, арестуйте его.
Вот, молодец.
Слушай,
джигит купи за красавицу розу,
я тебе скидку дам.
Стой.
Дуй.
Три промиля.
Проходи.
Стой.
Дуй.
Два и девять десятых промиля.
Проходи.
Стой.
Дуй.
Шесть промилей.
Петрович,
с нашего спирта завода
нельзя больше трех промилей выносить.
А я, может, это...
Я план перевыполнил.
Мне можно. Пойдем.
Ой, я...
Миша, получается, я тоже
план перевыполнил.
Скажите, пожалуйста,
у вас помидоров нет?
Помидоров?
Да.
Нет.
А может быть, перец...
У нас нет перца, девушка.
А...
Кабачки?
Ну, нет, конечно.
Так это баклажаны?
Разумеется, нет, девушка.
Зачем нам это все?
Значит, это зачем?
Это же у вас овощной отдел, да?
Отдел овощной,
а магазин интимных товаров.
А, ну да, конечно, извините.
А что же это у вас тогда вот это вот все?
Вот это вот все, девушка,
у нас по-другому называется.
Ну что ж, Сергей Иванович,
мы собрали для вас
всю необходимую информацию.
Вот здесь полный отчет
о ее вчерашнем дне.
Мы следили за ней
и делали фотографии.
Пожалуйста, ознакомьтесь.
Итак,
с утра она, как обычно,
спала с вами.
Когда вы ушли на работу, она пошла в туалет,
но долго там не задержалась.
Вместо этого она пошла
на кухню
и нагадила за холодильником.
Вот на этом фото.
Крупно обратите, пожалуйста, внимание.
Затем
она поскребла обои в гостиной
прихожей детской.
Стащила пульт от телевизора под диван
и нагадила там еще раз.
Встретий раз вместо модулизма
был фикус в столовой.
Так...
Ну что ж, Люсинда,
вижу, что в этот раз
тебе точно придется переехать
от нас к маме.
Да, но ты не жалей
и не расстраивайся, потому что в этом доме
уже давно никому не доверяют.
Не удивлюсь, если и завтра
я присоединюсь к тебе.
Очень смешно.
Полюбуйся.
Как таланта сестра
называется Кра, так и наша програ.
Шесть кадров.
Время быстро несет
и на все эпизод нам дает режиссер.
Шесть кадров.
Чем крупнее арти, тем короче репри.
Нас всего в антрепри.
Шесть кадров.
Только сядешь и вклю,
все вокруг рассмею,
вот за что я так лю.
Шесть кадров.
Шесть кадров.
