ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Андрюх, да ерунда все это.
Не беспокойся, Владимир, все будет в порядке.
А, смотри.
Гражданин?
Да?
У нас серьезный случай. Придите, пожалуйста, ваш кошелек.
Пожалуйста.
Она?
Точно, она.
Гражданин, мы разыскиваем эту купюру.
Она подходит под описание, и мы задержим ее для опознания.
Да, но...
Никаких но. Хотели, чтобы вас задержали?
Нет, что вы, что вы.
Все, свободен.
Ну ты, Андрюха Голова, это еще что, честная штука?
Облава выступает?
Нет.
Андрюха Голова, это еще что, честная штука?
Облава устроена?
Ну а потом на пятитысячное расследование начнем.
Ух ты!
У меня же все готово.
Красота!
Гражданин!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
СТУК В ДВЕРЬ
Чего надо?
Извините, конечно, пожалуйста, но вы уже третью неделю меняете
мне масло в машине, когда я могу ее забрать.
Понимаете, у вас же модель эксклюзивная.
Эксклюзивная.
И масло должно быть эксклюзивным.
Безусловно.
Мы заказали, значит, через недельку подвезут,
через пару недель ваша машина будет готова.
Ой, извините.
Мне работать надо.
Я понял.
СМЕХ
Две недели и не больше.
Понимаете, ни дня больше я ждать не буду.
Просто...
Потому что...
...не надоело ждать.
СМЕХ
Так, девушка, ну, вы готовы?
Все, посмотрели тексты?
Давайте поехали строго по тексту.
Пожалуйста, пять, четыре, три, два, начали.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ПОЕТ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПОЕТ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
Стоп, стоп.
Девушка, милая.
А?
Кастинг на шоу талантов в павильоне направо.
Следующий, пожалуйста.
У нас магазин на диване.
Следующий...
Утюг оставьте, пожалуйста.
И текст положите.
Следующего позовите.
Господи, что ж за день-то такой сегодня?
Извините.
Идите, идите.
Лошадью ходи.
Да погоди ты!
Лошадью.
Вот тебе, Гансик, шах.
А вот тебе, мат.
Ну, молодчинка!
Ну чего, а?
Что она?
Мат, Гансик, мат!
Шокер, братва, начальство едет.
За работу, за работу!
ВЗРЫВ
Ты, Андрюх, повар совсем уж молодой.
Тебе еще учиться и учиться.
Посмотри.
Берешь.
Вот сюда.
Вот так вот.
Крепочку.
И наливаешь.
Бензин.
Ну, и после этого ставишь все это вон в ту духовку.
На медленный огонь.
А что это за блюдо?
А это блюдо ты будешь готовить, когда тебя уволят.
Понял?
Ага.
Работай.
Сергей Иванович, можно?
Да, заходите, Людмила Владимировна.
Вот, все готово.
Я подготовила документы без сделки с фирмы «Дельта».
Благодаря моим предложениям мы можем получить неплохую скидку.
Давайте посмотрим.
Что это?
А что это?
А что это?
А что это?
А что это?
А что это?
А что это?
Что это?
Это генеральный директор.
Голый?
Ага.
А это?
А это замдиректора.
Молодец.
Молодец, Клеванова.
Да мы теперь с них такую скидку получим.
Ого-го!
Ого!
Иди, оформляй себе отпуск.
Спасибо, Сергей Иванович.
Ой!
Алло, Михаил Иванович.
Добрый день, это Эдуард беспокоит.
Да, хотел поговорить по поводу новой партии товара.
Значит, оружие возьмем, как договаривались.
Девочек тоже, они сейчас очень хорошо идут.
А вот с Игорными делами придется пока тормознуть.
Сами понимаете, ситуация не самая лучшая.
Ну и порошок, как обычно.
Давайте пройдемся по конкретным цифрам.
Значит, пистолеты вводные 20 коробок.
Кукла Барби с домиком 30.
Ну и без домика тоже 30.
И детское питание 10 ящиков.
Да, спасибо, ждем товара.
Всего счастливого.
Мне очень тяжело об этом говорить,
но я вынужден тебе сообщить, что нам нужно расстаться.
Мы больше не можем быть вместе.
Вы...
Не судьба, извини.
Сергей Иванович, я что-то не понял, вы меня что, увольняете?
Да, Эдуард, да.
Зачем в парк пригласили? Не могли в офисе об этом сказать?
Да в офисе как-то тривиально.
Всех увольняют в этом душном офисе тут.
Парк, романтика, красота.
Вот тебя когда-нибудь так в парке девушка бросала?
Ну да.
Ну вот.
Представь себе, что тебя просто бросила девушка.
Ну вот.
Ну вот.
Представь себе, что тебя просто бросила девушка.
Жизнь на этом не заканчивается?
Ну нет.
Ну вот.
Найдешь себе еще кого-нибудь.
А работает ее.
Вот сколько.
Так можно...
Все, прощай, Эдуард.
Ой, господи.
Девушка, простите, а почему туалет закрыт?
Мужчина, вообще-то это Брянск.
Город есть такой Брянск, знаете?
Санитарная зона.
Подождите, ну народ у нас, я не могу, совсем с ума посходили.
Ну что?
Ну что, вы определились с заказом?
Да.
Вы знаете, я вегетарианец, а у вас тут все мясное.
Поэтому дайте мне вот этот салатик из свежих овощей.
Ну и бутылочку водочки.
Как вам угодно.
Пожалуйста, ваш салатик.
И водочка.
Спасибо, голубчик.
Обязан!
Чего изволите?
Знаешь так, принеси мне изы, мясную нарезку,
металлион из говядины и свинил в кляре.
Вы же вегетарианец.
Это я ганатриз, вы вегетарианец.
А как выпью, становлюсь человеком.
Дальше или булками, жрете куда.
Я скажу, я мужчина, я скажу.
Добрый день. Чем-то помочь?
Да. Мы ищем унитаз для нашей дачи.
Да.
Недорогой, но очень-очень-очень удобный.
Очень-очень-очень.
Понимаю. Есть одно специальное предложение.
Секундочку.
Стыдно это, стыдно это.
Прошу.
Ручная работа. Всего двести рублей.
Как говорится, дешево и сердито.
Можете попробовать.
Привет, Вась.
Привет.
Слушай, мне надо кое-кого по базе пробить.
Кого?
Вводи. Федорчук Олег Сергеевич.
Так.
Но у нас на него ничего нет.
Так, сейчас по банковским данным пройдем.
Все чисто, налоговое.
Слушай, ну, ничего на него нет, он чист.
А, сейчас ГАИ посмотрим.
Ага.
ГАИ.
Ага.
Вот, имеется, Мерседес за номером.
Так-так-так, очень интересно.
Ну-ка, Мерседес.
Хороший Мерседес.
Очень хороший Мерседес.
Ну, а к информации про Мерседес мы удаляем.
Представляешь, два дня базу чистил, а вот про Мерседес забыл.
Вот дундук.
Так, оп-оп, удалено.
Ну, вот теперь Федорчук Олег Сергеевич действительно чист.
И нет у меня никакого Мерседеса, если они все-таки решат докопаться.
Спасибо, Вась.
Пока.
Удачи.
Ага.
Петров Василий Григорьевич.
Ох, здесь сколько всего про меня.
Будем чистить, будем удалять.
Продолжаем наш выпуск новостей.
Еще одна интересная новость пришла к нам из Самары.
Там проходит ежегодный фестиваль пирогов.
С подробностями наш специальный корреспондент Елена Фролова.
Елена.
Елена, алло.
Алло.
Привет, ты дозвонился до меня, шалун.
Я высокая сексуальная блондинка.
Медленно снимаю из себя короткий халатик.
Я стоюсь кружевно пелье.
Фролова, я хочу, чтобы ты перестала подрабатывать всякой халтуркой в рабочее время.
Тебя не для этого канал безлимитную связь оплачивает.
Про пироги рассказывай.
Ой.
Ой.
Извините, уважаемые телезрители.
Прервалась связь с Самарой.
И о фестивале пирогов мы расскажем вам в следующем выпуске.
Добрый день.
Добрый день. Чем могу вам помочь?
Вы знаете, я ищу последнюю модель бизнес-телефона.
Что посоветуйте?
Прекрасно, что вы обратились именно ко мне.
Сегодня поступила очень интересная модель.
Вот, пожалуйста.
Отличная полифония.
Конференция связи.
Камера 12 мегапикселей.
Огромная карта пранкции.
Много того, что такой упакованный, еще и симпатичный.
Да.
Мне нравится.
Беру.
Где у вас оформление?
Туда, пожалуйста.
Спасибо.
Все хорошо.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Здрасте.
Здрасте.
Ну что, места есть?
Здесь нет.
Вот там есть.
Значит, поезжаете туда, поворачиваете направо,
сразу налево, еще раз налево и направо.
И вот там будет место.
Спасибо.
Направо, налево, налево, направо.
Спасибо большое.
Спасибо.
Направо.
Налево.
Еще раз налево.
Налево.
Еще раз налево.
Ой.
И направо.
Ты погляди.
Нашла.
Умничка.
Ну что там?
Сейчас, сейчас, сейчас.
Сейчас.
Сейчас.
Сейчас, Сергей Иванович.
Сейчас.
Вот она.
Держи.
Так, возьмешь две бутылочки, ну и там закуточки разные.
Молодец ты, Владимир Иванович, молодец.
Надо мне тоже такую заначку сделать.
Надо.
Беги, беги.
Я пулей.
Давай, давай.
Не беспокой.
Ну и хорошо.
Ку-ку.
Это все равно найду, где бы ты ни прятался.
Так.
В комоде.
Закрыто.
А за комодом?
Нету.
Так.
За печкой я смотрел.
Под столом смотрел.
Найду, все равно найду.
А если за задновеской?
Нету.
А если за суду посмотреть?
Тоже нету.
Степан!
Ты что здесь творишь, а?
Я ж тебе сказала, отдам твой самогон, только после того, как ты мне дров наколешь.
Жестокая ты женщина, Антонина.
Ладно, где топор?
Я вернусь.
Я с этим не вернусь.
Главное, знай, я люблю тебя.
Люблю тебя.
Я дождусь тебя, милый.
Я буду считать каждый день в ожидании встречи с тобой.
Ролантика-то какая.
Милые вы мои.
Значит так.
Внимание пассажирам.
Поезд номер 371 Москва-Уренгой задерживается на 10 минут.
Повторяю.
Поезд номер 371 Москва-Уренгой задерживается на 10 минут.
Давайте.
И еще 10 минут у вас, родные.
Здравия желаю.
Здравствуйте.
Вам вот эта женщина не знакома?
Она к вам не заходила?
Что-то знакомое такое.
А, ну конечно.
Да, была пару раз.
Ага.
В общем так.
Это опасная воровка.
Рецидивистка.
Трижды судимая.
Если она появится в вашем магазине, гоните в шею.
Потому что вынесет все.
А, ну да, конечно.
Хорошо, хорошо.
Хорошо, будьте аккуратны и бдительны.
Так, все.
Свободны.
Свободны, свободны.
Значит так.
Этот торговый центр обошел.
Осталось еще три, потом ГУМ и вещевой рынок.
Ну ничего.
Да то теперь моя зарплата целее будет.
Эх, Ирка, воровка ты моя любимая.
Ого, ого, народу-то столько.
Добрый день.
Добрый день.
Я режиссер этого проекта.
К сожалению, времени у нас, дорогие мои, катастрофически мало.
Поэтому кастинг проведем прямо здесь и сейчас.
Значит так, так, так.
Дайте я на вас взгляну.
Значит вы, вы и вы.
Большое спасибо.
Замечательно.
Значит вот вы и вы.
Спасибо, ребята.
Спасибо, да.
Все-таки возрастные у нас.
Ой, девушка.
А кто же вам, никто не сказал, что это мужской кастинг?
Как мужской?
Ну, ну что вы, что вы.
Да только мужчин смотрим сегодня, извините.
До свидания.
Это что у нас?
Аккордеон.
Аккордеон зачем?
Играть.
Вы всегда еще рояль принесли.
Спасибо большое, до свидания.
Так, вы танцуете?
Очень танцую.
Очень танцуете.
Вот это зря.
Большое спасибо.
Большое спасибо.
До свидания.
Так, ну и вы.
Да.
Ага.
А как зовут?
Евстахий.
Редкое, но красивое русское имя.
Знаете что, Евстахий.
С таким именем вам в современном большом кинематографе делать нечего.
Идите домой.
Успехов.
О, вы на кастинг?
Да, здравствуйте.
А где все остальные, что-то я не поняла.
А вы знаете, тут сказали, что у Михалкова кастинг, они по-моему все туда побежали.
Да?
Ну ладно, проходите, хоть и вы.
Ага.
Шесть кадров.
Чем крупнее арти, тем короче репри.
Нас всего в антрепри.
Шесть кадров.
Только сядешь и вклю.
Все вокруг рассмею.
Вот за что я так лю.
Шесть кадров.
Шесть кадров.
