ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Ну, а этот Козырин у себя?
СМЕХ
Борис Ильянович, Борис Ильянович, можно?
СМЕХ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
АПЛОДИСМЕНТЫ
Водичка сей. Просто классно.
Клюет. Ох!
СМЕХ
ЗВОН СТЕКЛА
ЗВОН СТЕКЛА
Тихо. Не разбудка. Хорошо.
ЗВОН СТЕКЛА
СМЕХ
Слушай, а этот Петренков действительно уснул?
Ну, вроде храпит.
Что у него? Аминдицид?
Давай скальпель.
Ой, как-то уже у нас аппарат для анестезии пачит.
А так и будем в ночи таскаться, пока они спят. Не говори.
Слушай, аккуратнее, а то не дай бог проснется.
Ну, я же профессионал.
Главное, нерв не задеть, а то они прорыкаются.
Тьфу-тьфу-тьфу.
ВЗДЫХАЕТ
Добрый день, лейтенант Кайков. Документы, пожалуйста, для проверочки.
Это, пожалуйста, документики у нас имеются.
Угу.
А где ваша регистрация?
Чего?
Сынок, я же говорю, я только что из Жмелинки приехал.
Я тут у вас в Москве. Первый раз.
Плохи твои дела, отец.
У нас в Москве закон вышел.
Всех-всех, кто без регистрации, тех расстреливать.
Вы что, об этом газетах не писали?
Нет.
Я газет уже лет сто не читал.
Ладно, отец, остановись к стенке.
Буду тебя расстреливать.
Сынок, а может, не надо, а жить-то хочется.
Ладно, отец, вижу, человек ты хороший.
Давай, пятьсот рублей, иди с Богом.
Спасибо.
Вот.
Я буду помнить, доброту твою.
Слушай, может, тебе тысячу дать?
Что ты, что ты, что ты, отец?
Я же не на корейском.
А из-за любви к ближнему.
Только ты никому не говори, что тебя отпустил, а то меня самого расстреляют.
У нас в Москве с этим строго.
Иди, иди, иди давай.
Давай.
Спасибо, сынок.
Стоять.
В какую квартиру направляемся?
В шестнадцатую, там пожар.
Стоять, говорю.
Или у вас от пожара, ты что, уши заложила, что ли?
Я откуда знаю, что вы пожарные?
А по нам что, не видно, что ли?
А если ты юбку нацепишь, ты что, дорожать сможешь?
Документы, говорю, показывай.
Женщина, вы понимаете, там пожар.
А здесь консьюр.
Документы, говорю, показывай.
Женщина, вы понимаете, там пожар.
А здесь консьюр.
Я говорю, документы.
Ладно, идите.
Стоять.
И передайте этим из шестнадцатой, что если они вовремя не будут платить за консьюржа, я не только пожарных, я скорую к ним не пущу.
Видите?
А ты иди не умничай, пожарный.
Не сошелся.
Поверьте, жизнь прекрасна и удивительна.
И вам нужно выбросить из головы мысли о суициде.
Ваши проблемы все равно останутся, если вы покончите жизнь самоубийством.
Поверьте, у вас все впереди.
Спасибо.
Спасибо вам большое, вы мне так помогли.
Я уже и не знал, что мне делать.
Вот хорошо, что мне вас посоветовали.
Вы очень хороший психолог.
Вы не первый, кто так говорит.
Спасибо за комплименты.
С вас за консультацию тысячу долларов.
Дорогие друзья, а теперь по старинной народной традиции мы с вами определим, кто же в доме будет хозяин.
Сейчас жених и невеста будут по очереди откусывать коровай.
Кто больше откусит, тот и хозяин.
Ну, коровай, коровай, кто хозяин?
Выбирай.
Да, конечно, любимый.
Настоящий джентльмен у нас же есть.
Я укусила, теперь ты давай.
Да нет, любимая, я, наверное, не буду.
Не будешь, хорошо я даем, да?
Ну, так что, для полоты власти, да?
Ну, что стоишь, давай, садись, будем есть.
Просим-ка мне давай, что ли.
И давай шампанчик наливаем.
Сейчас сидешь, слушай, хозяина давай.
Ананасик.
Я тоже.
Сегодня у нас, короче, типа лобас-магас на диване.
Эх, и сегодня в эфире, короче, я вам покажу самые что ни на есть реальные серьги.
И вот, зуб даю в натуре, что они ништяк.
Так, все, спасибо, стоп.
Вы нам, к сожалению, не подходите. Следующий на пробы, пожалуйста.
А что в натуре?
Будьте так любезны, освободите диван, мы продолжаем работать.
О, диван, не подходите, подходите.
Пожалуйста, проходите, добрый день.
Здравствуйте.
Как вас зовут? Присаживайтесь.
Меня зовут Андрей.
Очень приятно, Андрей, давайте смотрим в камеру, давайте начинаем рекламировать.
А что рекламировать?
Как что, серьги на столе?
Как, какие серьги?
Что значит, какие серьги?
Вот зараза, ты посмотри, он спер все, он все спер.
Вот урод, давай звони в милицию.
Э, э, стой, серьги отдай, давай.
Куда звонить?
Да.
Ух, а что это?
А?
Здравствуйте, вы мне звонили, зачем-то в школу вызывали.
Вы папа Димы Грибова?
Какого Димы Грибова?
Ну, вы в Анапе в 2003 году отдыхали?
Ну да.
Ну, значит вы.
Ну что ж, проходите, присаживайтесь.
Обсудим с вами, почему ваш сын в школе окна бьет?
Какой сын?
Заодно алименты обсудим.
Ну что, летчик, я тебя семь лет искала.
Сын вон уже, во второй класс пошел.
Вот так-то лучше.
Я же говорил, санитарная зона, а вы что, русский язык не понимаете.
Вот теперь лежим и учимся терпеть.
Сорок минут.
Будьте добры, мне бокал пива.
Вы за кого болеете?
В смысле?
А, не за кого, мне просто пить.
Это спорт-бар.
Нет болельщика, нет пива.
Ну хорошо, я болею за Спартак.
За Спартак?
Да.
Спартак играет следующую среду с Динамо.
18-0-0.
Приходите, ждем.
Прошу не опаздывайте.
50 рублей, не деньги.
Подходим быстренько, красивые обувь блестеть будет.
Подходим, не стесняемся.
Ребятки, 50 рублей чистка обуви.
Ну, что ж такое?
Я не знаю, ненадеял.
Ну, ничего, я с вами住 elegant.
60 рублей чистка обуви.
Пятьдесят рублей чистка обуви!
Пятьдесят рублей чистка обуви!
Пятьдесят рублей чистка обуви!
Ну, ты же я, Котя.
Пойдем.
Люди добрые, простите, что к вам обращаюсь.
Я приезжий. Спасибо, дай вам бог здоровья.
Я отстал от поезда, а деньги и документы уехали.
Дай бог вам здоровья. Спасибо вам огромное.
Дай бог вам всего-всего, радости, здоровья, счастья.
Спасибо, что помогаете, что не бросаете соотечественников в тяжелой ситуации.
Спасибо большое. Дай вам бог здоровья.
Помогите, пожалуйста, бедному несчастному провинцалу,
который заблудился благодаря вас в лабиринтах московской алчности и бездуши.
Мама.
Кто?
Просто мама.
Знаете, мне что-то так жалко у вас стало, а денег у меня нету.
Я думаю, так я ему помогу добрым словом. Мамач – доброе слово, правильно?
Правильно.
Полегчало вам?
И вам, мамач, не хворать.
Помогите провинцалу, попавшему в тяжелое состояние.
Уважаемый Федор Викторович, от лица всего нашего дружного коллектива
поздравляем вас с днем рождения. Ура!
Спасибо.
Спасибо.
И хотим вам вручить этот скромный, но очень памятный подарок.
Примерьте, примерьте, девчата, помогите.
Ну-ка, ну-ка, ну-ка.
Поднимайте ручки.
Да, вы не думайте, мы все, все, до единого так считаем, самый лучший шеф.
Спасибо, ребятки, спасибо.
Спасибо.
Но мой день рождения – это не повод, чтобы не работать.
Понятно?
Работу!
Конечно, конечно, мы и не планировали.
А я знаю, что вы не планировали.
Вы бы еще такое, попланировали бы еще.
Вообще уже.
Хорошо пошел.
Рогатый.
Здравствуйте.
Здравствуйте, что заинтересовало вас?
Вот этот, цемент, хороший?
Отлично, цемент.
Так.
Китайский, монгольский?
Да ладно, отечество.
Удостойкий, морозустойкий?
Говорю, самый лучший в своем роде.
Тазики эмулированные есть?
Эмулированные.
Сейчас сделаю.
Опачки.
Класс.
Так, мешок цемента и тазик сколько будет?
Три пятьсот.
Ого!
Слышь?
Че?
Слышь?
Чета накладно тебя утилизировать.
Я думаю, ну и к нафиг эти буржуйские штучки.
Обойдемся классикой.
Слушай, кирпичи есть?
Есть, штучка сотка.
О, дайте нам три, нет два.
Пойдемте, мужики.
Тихо, тихо, тихо.
Му-му.
Пойдем, гунемся.
Альфред, покажите прекрасным людям наши кирпичи.
Зака Людиков Николай Владимирович, по кличке Лютик.
Я?
Да.
Зака Колоколов Андрей Степанович, по кличке Колокольчик.
Я.
И Зака Ромашов Петр Романович, по кличке Ромашка.
И Ромахин Геннадий Анатольевич, тоже по кличке Ромашка.
Мой.
Хорошо.
Уважаемая Ирина Александровна,
позвольте вам вручить этот скромный букет,
и поздравить с Международным женским днем 8 марта.
Спасибо большое.
Спасибо большое, друзья, спасибо.
С праздником.
Камеру.
Камеру.
Ой, ой, ой, какой ужас, а.
Ой, ой, какой кошмар, а.
Ой, ой, какой кошмар, а.
Кто же вам так отвратительно зубы сделал, а?
Ну, это я вообще за границей делал.
Кучу денег отдал.
О, за границей.
Лучшие специалисты у нас здесь.
Ой, какой кошмар, какой.
В России, отечественные.
За грани... Ой.
Короче, надо все переделывать.
Ну, раз надо, переделывайте.
Ну, тогда начнем.
Ну, вот и все. Можете идти.
Спасибо, доктор.
До свидания.
До свидания.
Не хворайте.
Ой, хороший, а.
Заграничный титанерый.
Это еще три евро стоит.
Ну, что ж, ну что ж.
Заграничный титанерый.
Это еще три евро стоит.
Редкий...
Прошу.
Всего доброго.
Приветствую.
Добрый день.
А вы драгоценности принимаете?
Да.
Ну, я хотел бы заложить в ломбард колечко.
Показывайте, оценим.
Иди сюда.
Вот.
Тысяч двадцать могу дать.
Надолго оставите?
На два дня.
Как на два дня?
Ты что, это так долго?
Тихо, тихо, тихо.
Дорогая, ну не реви. Прошу тебя.
Ты же знаешь, кроме этого коричка нам больше оставить-то нечего.
Ну, если бы оно у тебя снималось.
Андрей!
Это другое дело.
Лучше тебе пальцы отпиливать, что ли.
Через два дня я приду к себе.
Через два дня я тебя заберу.
Подожди, подожди.
Ну-ка, ну-ка.
Ну, так что будем заказывать, дамы?
Так.
А давайте ко мне вот эту баранину с перцем.
Я надеюсь, она сочная, жирная.
Очень.
Да?
Прекрасно.
Ну, давайте.
Ну-ка.
Ну-ка.
Ну-ка.
Ну-ка.
Да?
Прекрасно.
Значит, и жареную картошечку.
Холодец.
И, конечно же, сало.
Много сала.
Так, а мне, значит, вот этот вот салат с майонезом.
Майонеза побольше, да?
Да.
Теперь, значит, свинину в беконе.
Да?
И вот суп вот этот вот с ашкварчиками.
Все.
Все готово.
Ну что, пожалуй, начнем?
Начнем.
Вот тебе жирная пища за нашу тройную фигуру.
Вот тебе, вот тебе, вот тебе за все, тебе за все, за все.
Молодой человек, принесите мне, пожалуйста, морковный фреш.
А мне, пожалуйста, фруктовый десерт без йогурта.
Знаете, мы пересядем за этот столик.
