ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
О, я разыскиваюсь.
Серёг!
Да, Сань?
Слушай, а кто это меня разыскивает?
А, это полковник тебя искал. Зайди к нему.
Ага, понял, Виктор. Спасибо.
ПЕСНЯ
ПЕСНЯ
ПЕСНЯ
ПЕСНЯ
ПЕСНЯ
ПЕСНЯ
ПЕСНЯ
ПЕСНЯ
Туда иди.
Рука!
Выпишите мне вот эту куклу.
Пап, ну не надо мне эту куклу. Пап, ну не надо мне эту куклу.
А не надо двойки в четверти приносить. Понятно?
А ещё раз будет двойка в четверти. Я тебе...
Вот это платье куплю. Понял?
И вот эту юбку.
Пытаюсь как-то воспитать его.
Я понимаю. Только смотрите, не переборщите.
Так.
Где у нас тут машинки?
Ой, черт.
Ой, черт.
Ой, черт.
Ой, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Нет, ну нет же, ну нет, нет, нет.
Ой, черт.
Алло.
Алло, Галочка, привет.
Привет, Иришечка.
Ну как тебе дела?
Да плохо, Ириш.
Галочка, ты представляешь, у меня ещё хуже.
Какая-то овца, встала на моё место, представляешь?
Я её не заметила и въехала в неё.
Да ты что? А у меня, прикинь, представляешь, первый раз нормально припарковалась.
Нашла чудное место, стою себе, никого не трогаю.
И вдруг какая-то овца как в меня въедет. Ужас.
Ты что?
Да.
Слушай, вот не везёт вообще. Ну что ты будешь теперь делать?
Успираться буду. Привет, Иришечка.
Привет.
Ой, кошмар какой, ну вообще.
Ужас, ужас, просто катастрофа.
Добрый вечер.
Добрый.
Вы готовы сделать заказ?
Да.
Мне, пожалуйста, на первое суп-лапшу куриную, только измельчите её в блендере.
На второе отбилную из говядины.
Только, пожалуйста, порежьте её на мелкие-мелкие-мелкие-мелкие кусочки.
Что-нибудь ещё?
А, да, и принесите, пожалуйста, побольше трубочек.
Извините, вы забыли напиток заказать.
А мне не для напитка.
Я вас помню.
Я приборчики тогда заберу.
У себя?
Как всегда.
Ну что, он сегодня злой?
Да не то слово. Злой, как собака.
Понятно.
Ну я пошёл.
Удачи.
Ну хорошо. Хорошо.
Купим мы тебе шубу.
Ладно.
Норковую.
Ну всё, всё, всё.
Не турецкую, а итальянскую.
Ну так это же, Диженька, совсем другое дело.
Считаешь, что ты свой супружеский долг выполнил на месяц вперёд?
Спасибо.
Папыной ночи.
Папыной ночи.
Папыной ночи.
Папыной ночи.
Девушка, есть билеты до Сочи?
Сейчас я посмотрю.
Да.
Сколько осталось?
Три места.
Давай.
Что, все три?
Все три давай.
Восемь тысяч.
Деньги, паспорт.
Пожалуйста.
Пожалуйста.
Пожалуйста.
Пожалуйста.
Пожалуйста.
Берём такси до Сочи.
Билетов всё равно нет.
А такси до Сочи недорого.
Три места по восемь тысяч каждый.
Едем в Сочи?
В Сочи едем?
Извините.
А можно мы спустимся покушать?
Вы каждые 15 минут спускайтесь покушать.
Понимаете, у нас сегодня такой день, праздник.
Делайте, что хотите.
Извините, пожалуйста.
Не могли бы вы выйти?
Мог бы.
Спасибо большое.
Пожалуйста.
Извините, пожалуйста.
Хоть и кризис, я обещал тебе свадьбу на путешествие.
Да.
Мужик сказал, мужик сделал.
Коллега.
У нас на всё про всё только две минуты.
А успеем?
Должны успеть, просто обязаны.
Выключайте.
Ну и больница.
Всё, в деле нет только одна розетка.
И у меня сердце растоптало мою любовь.
Ты изменил меня с этой молоденькой, с первой Эльвирой.
Забыл обо всём на свете.
Да враньём всё это, враньём.
А вот то, что ты заигрывал со своим фитнес-тренером, Мариночка, вот это правда.
Ты эгоист, развратник.
Всё, всё, всё.
Мне это всё надоело, я ухожу, живи, как хочешь.
До свидания.
Эльвире привет.
Что?
Не-не, ничего.
Ой, как хорошо, что в квартирах люди о наблюдении поставили, хоть не скучно.
Ладно, гляну, что ещё у кого делается.
Так, ну тут все спят.
Ой, какой срам.
Уважаемые пассажиры, минуточку внимания.
Администрация нашего вокзала проводит благотворительную акцию «Ожидание комфорта».
Мы предлагаем вам лёгкое снотворное, чтобы вы могли спокойно поспать в ожидании своего поезда.
Пожалуйста, прошу вас, проходите, проходите, не стесняйтесь, пробуйте.
Прошу вас, молодой человек, пожалуйста.
Пожалуйста.
Прошу.
Ну что, Каёк, как дела?
Всё нормально, Розов, клиент готов.
Я говорил, реклама, двигатель, торговля.
Собираем барахлежи.
Класс.
Извините, Сан Саныч... Можно, а?
Здравствуйте.
Добрый день, Jurassic Park.
А ну, как patrons?
Ну,richten?
Дело в том, что у меня к вам очень серьезный разговор.
Дело в том, что моя Васенька ничего не понимает на ваших уроках.
Нет, мой сын не дурак.
Я ему дома объясняю все за 15 минут.
Я, конечно, ни на что не навекаю.
Но, может быть, дело в вас.
Может быть, как-то неправильно объясняете материал.
За все?
Все за все?
За все за все?
За все дело я в святейском фасфиснике.
Фасфиснике, фасфиснике.
А я в ментополсе.
У лучших учащих в городе прошлого года.
Все, на следующей неделе жду вас.
Всего доброго.
Угу. Всего доброго.
До свидания.
Следующий, проходите, пожалуйста.
Здрасте, доктор.
Здравствуйте. На что жаловимся?
Доктор, вы знаете, у меня в ухе что-то стреляет.
Прямо мой.
В ухе стреляет?
Ну ничего, мы сейчас ушко-то посмотрим, что у нас там стреляет.
Ну-ка, так.
Ну что ж это такое?
Ну это уже третий.
Ну что, мне здесь никто не поможет, что ли?
Понимаете, ну, к сожалению, в данный момент у нас все столики заняты.
Извините, я ничем вам помочь не могу.
Ладно, сейчас разберемся.
Андрюх, давай.
Девушка в красном платье, освободите столик.
Повторяю.
Девушка в красном платье, освободите столик.
Ну вот, видите.
Садитесь.
Нам четыресты водочки.
Повторяю.
Да ладно, расслабься.
Водочки.
Тарелочку поди.
Андрей Эльбертович, у меня ручка закончилась.
Тебя тридцать рублей. Передай, пожалуйста.
Андрей Эльбертович, повторите еще раз.
Какая тема сочинения?
Справка у нас платная, с тебя десять рублей.
А тема сочинения, Усок, Пушкин, наше все.
Андрей Эльбертович, можно в туалет?
Разумеется, но туалет сегодняшнего дня платный, десять рублей.
Почему у нас все стало платным?
Пока ваши одежды не будут сбросаться на ремонт школы,
мы будем действовать именно так.
Кстати, это была справка.
Так что с тебя двадцать рублей.
Десять рублей за туалет и десять рублей за справку.
Продолжаем писать сочинения.
Что-то не получается.
Вы попробуйтеscreams animation.
Не недэскрепляю.
Ну, для чего?
Что-то не получается.
Вы попробуйте на одной ноге попрыгать. И головой потрясите одновременно.
Одновременно?
Ага.
Оп!
Наконец-то! Получилось! Спасибо вам!
А я вам настоятельно рекомендую, Сергей Иванович,
немедленно начать лечение от алкогольной зависимости.
Ещё немного и может стать поздно.
Печень, она не вечная.
Сердце тоже не железное.
Надо перестать разрушать себя.
И это я вам говорю не только как врач, но и как друг.
Убедили.
Убедили, Сергей Иванович.
Завтра же бросаю пить и ложусь на лечение.
Ну вот и славненько!
Это надо отметить!
СМЕХ
Давай возьмём обезьянку.
Ага, нам ещё приматов ещё не хватало.
А, нет, давай возьмём вот этого медведя.
Смотри, нормальный медведь, здоровый.
Он классный же, обезьянка.
Ну, бред!
Ну, бред же, ну!
Ну, а на фига нам обезьяны, что вы в Африке, что ли?
Здравствуйте.
Здорово.
Давайте я вам помогу.
Сколько лет ребёнку?
Мы решили выпить, а третьего не хватает.
Я ему говорю, давай возьмём вот этого медведя.
Смотри, здоровый, медведь крепкий,
посидим по-мужски, и это тут пришло.
Ай, возьмём вот эту обезьяну.
Тебе что, дома своей обезьяны не хватает, что ли?
Всё, решено.
Берём медведя вот это.
Пошли, Аня, давай, давай, давай.
Увесите.
Здравствуйте.
Здравствуйте, молодой человек.
А это вы куда собрались?
В 17.
Это вы Катерине, что ли?
Ну, да.
Хорошо.
Тогда приобретаем цветочки.
Конфетки и шампанское.
У меня всё есть.
Молодой человек, у нас приличный дом, Аня Забегаловка какая-нибудь.
У нас со своим нельзя. Пожалуйста, приобретаем.
Ну, если я не хочу.
Ну, не хотите, как хотите.
Тогда я позвоню Катерине и скажу, что вы жадный и бедный.
Зачем Катерине такой мужчина? Жадный и бедный, правильно?
Так что приобретаем всё для романтического свидания.
Если вы хотите, вы можете со своим.
Но платить как моё.
СТУК В ДВЕРЬ
СМЕХ
СТУК В ДВЕРЬ
СТУК В ДВЕРЬ
СМЕХ
О, смотри.
Объект поменял цвет.
За две недели, конечно.
Видишь? Видишь, он шевелится.
Так осторожненько бери его и в унитаз.
Вот гад. Я ж когда в отпуск уезжала, наварила ему борща.
Он даже съесть не удосужился.
Ой, вот и теперь оставляй его одного.
Я ж вам говорила, мама.
Ой.
Не надо.
Ой, ой.
Ой, понесли, понесли, понесли.
Маша, Катюша!
Ой, Дим, ты только посмотри, какие скидки!
Мамочки!
Мамочки!
Дорогая, я прошу тебя, остановись.
Ты что? Какой остановиться?
Я сто лет такого не видела!
Милая.
Мамочки, тебе это не нужно.
Здрасте, не нужно.
Вот я-то знаю, что мне нужно.
Я, между прочим, женщина, я знаю, что мне нужно.
Вот ты всегда так, Дима, он всегда так.
Ты понимаешь?
Я, между прочим, сама неплохо зарабатываю.
Я тебе денег не прошу.
Ну хорошо, вот назови мне хоть одну причину, почему мне это не нужно.
Ну?
Малыш, это наш магазин.
Да?
Да.
Ой.
Ой, что-то...
Что-то заработалось.
Распродажа!
Распродажа! Распродажа!
Вы видели? Распродажа!
А это не наш главный бухгалтер Вероника Семеновна?
Она.
Заработалось.
Ну и как мы себя чувствуем после операции, Кайков?
Вроде все нормально, но такое ощущение, что что-то лишнее.
Ну что ж, давайте посмотрим.
А!
Срочно, срочно в операционную.
Иванова туда.
И скажите, нашлась его нога.
Давай, давай, давай туда.
Да все будет хорошо.
Кайков.
Ух!
Ух!
Доброе утро, Федор Викторович.
Да не такое оно доброе, Ирочка, как кажется.
Значит так, ко мне никого не пускать.
Меня ни для кого нет. Понятно?
Да.
Ирочка.
Да, Федор Викторович.
Сделайте мне, пожалуйста, кофе.
Нет, Федор Викторович.
Как это?
Так это.
Вас ни для кого нет.
К вам не вся.
Слово босса для меня закон.
А.
Ну тогда ладно.
Так, ну все. Давай уже, иди быстрее.
А то опоздаешь, еще уволят.
Все, давай, давай, давай.
Давай, давай, давай, давай.
Давай, давай, давай, давай, удачи.
А я забыл.
Сергей Иванович?
Кайков.
А вы почему до сих пор не на работе?
Так все надоело.
Уволен.
Что?
Уволен.
Уволен.
Уволен.
Уволен.
Уволен.
Уволен.
Уволен.
А что?
Я же говорила, иди быстрее, а то уволят.
