Ну что там, доктор?
Минуточку.
Что, мальчик, да?
Подождите, подождите.
Зин, подожди.
Девочка, да?
Девочка, да?
Девочка, да?
Зина.
Минуточку, минуточку.
Чем крупнее арти, тем короче репри.
Нас всего в антрепри.
Шесть кадров.
Только сядешь и вклю.
Все вокруг, раз смею, вот за что я так лю.
Шесть кадров.
Ла-ла-ла-ла-ла-лай.
Шесть кадров.
Ла-ла-ла-ла-ла-лай.
Шесть кадров.
Шесть кадров.
Ага, Серега.
Я тебе обещал крутой день рождения.
Обещал?
Вот дарю тебе в твой день рождения
этот бассейн водки.
Точно водяра.
Ну, что?
Накатим за твою днюху?
А что не накатить-то?
Накатим?
С днем рождения!
Хорошо пошла.
Идем.
После первой не закусывай.
Сразу и по второй.
За дружбу.
За дружбу
это завсегда.
Духовник,
я не могу,
я не могу,
я не могу,
я не могу,
я не могу,
Доктор,
а вы что, уже уходите?
Я?
Да. У меня рабочий день закончился.
Как закончился?
Сейчас же время только пол шестого.
Точно.
Пол шестого.
Поздравляю вас.
У вас 100% зрение.
Выседали.
Скажите, а почему все ваши куклы говорят мама? Почему, к примеру, ибо не говорить
папа? Видите ли, дело в том, что слово папа девочки начинают активно употреблять
лет на 20 позже. Папа дай денег. Папа, я выхожу замуж. Папа, я беременна. Так что пока они
говорят мама, можете спать спокойно. Куклу будете брать? Папа.
Успокойся ты. Не надо так переживать. Я тебя умоляю. Это все временно. Ты же понимаешь,
жизнь такая штука. Она полоса черная, полоса белая. В конце концов, ты же мужчина. Возьми себя в
руки, в конце концов. Миш, все будет хорошо. Надо просто немного подождать.
А вот и ваша водочка. Извините, что заставил ждать. Слава богу.
Вот, видишь, все наладилось. Я же говорила, немного подождать. Спасибо.
Ну что? Вот и моя радость. Вот и моя прелесть.
Ну, значит так. Вообще быть консьержем особой при мудрости ты нету. Понимаешь?
Вот смотри. Вот сюда смотришь, кто пришел. Поняла? Вот сюда вот записываешь, кто сдал деньги на консьержа.
Вот там вот у тебя телефон и электрика, сантехника и участкового. В случае чего звонишь, да?
Так, что-то я, по-моему, забыла. А, самое главное, никогда не говори сомнительным личностям,
кого сейчас нет у дома. Даже за деньги. Даже за деньги.
Я поняла. Поняла.
Так, что-то еще. Что-то еще.
Ну, в общем, если я вспомню, я тебе допишу.
Хорошо.
Главное помни про сомнительных личностей и пустые квартиры. Я тебя умоляю.
Поняла.
Так.
Гражданка Петухова, пройдемся.
Понимаешь?
Понимаю.
Здравствуйте. Меня зовут Василий. От меня ушла жена. Меня выгнали с работы.
Вообще у меня депрессия. Я не знаю, как дальше жить.
Здравствуйте.
Здравствуйте. Меня зовут Григорий. Я тоже не знаю, как дальше жить.
Квартиру я пропил, а деньги проиграл. У меня тоже все плохо.
Здравствуйте. Меня зовут Виталий. Моя жена, Виталий.
Мое состояние – 2 миллиона долларов в разных банках.
Дело в том, что у меня жена красавица, двое детей.
И я, по-моему, ошибся и не туда зашел.
Никто не знает, где здесь ювелирный магазин. Мне надо Жене подарок купить.
Спасибо, Василий.
Да, вернулся. Да, вернулся. Давай, Лина, я тебе завтра зазвонюсь.
Давай, давай, пока.
Ага.
Ну что?
Ну что?
Ну извини.
Ну что?
Ну извини.
Мы 20 лет не виделись.
Тихо, тихо, тихо.
Представляешь, 20 лет.
Тихо, тихо, тихо.
Весь класс пришел. Все пришли. Все.
Все.
Такие все солидные. Так все изменились.
Ой, как изменились? Некоторые с лукцами.
Тихо, тихо, тихо.
Такие все.
Тихо, тихо, тихо.
Такие.
Тихо, тихо.
Господь, Паша.
Спать, спать, спать, спать, спать, спать, спать.
Ой, ага, изменились.
Доктор, ну, что там у меня?
Ничего страшного. Все нормально.
Небольшой распаленец и все.
Вот неделечку пропьете вот эти таблеточки и будете как новенький.
А после этих таблеточек у вас будет небольшой побочный эффект.
Но его снимут вот этими таблетами.
А я не знаю, как это делать.
А я не знаю, как это делать.
А я не знаю, как это делать.
Вот этими таблички.
А после них у вас будут прыщечки.
Но вот этот кремчик прыщечки уберет.
Этой травочкой прополучите горлышко после этого спрейчика.
Потом вот эту настоечку примете после этих таблеточек.
Про свечи. Я не говорю про свечи.
Эти свечи каждый раз после вот этой миксурочки.
А эти миксурки после этих порошочков.
И будете как новенький через месячишечка.
Я вижу, вы не запомнили.
Давайте начнем сначала.
Ничего страшного. У вас будет небольшой воспаление и все.
Вам надо будет вот эту недельку пропить вот эти таблеточки.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Мы родители Вали Юзина. Вы нас вызывали.
Нет. Не вызывал.
Значит как это не вызывали?
Ну так. Просто у меня нет такого ученика.
Значит не та школа.
Как это не та?
Вот так не та. Да ты ж его в первый класс водил.
О вспомнила. Когда это было?
Это три года назад было.
Слушай, а может посмотреть, что у меня на дневнике написано?
Да смотрела я. Там только класс написано. А школы нет.
Слушай, я придумала.
Давай завтра за ним в школу пойдем, проследим.
И так будем знать, где школа.
Ты моя умница.
Ну, я же тебе говорила. Нужно было сразу.
До свидания.
Спасибо. До свидания.
Я не стою с вами. Пойдите сразу.
Мужчина.
Что?
Вставайте. Вы в это Казанье едете?
Да. А что, уже в Казанье приехали?
Нет.
Вы же все равно в Казанье будете выходить?
Ну.
Ну вот вы меня и разбудите.
Договорились?
Ага.
Опа.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Да, Андрей Альбертыч.
Мужчина, кофе мне принесите, пожалуйста.
Андрей Альбертыч, тоже восьмая кружка за день.
Ага.
Что-то я сегодня сонный какой-то.
Без кофе точно усну.
А что это еще доделать надо?
Одну минуточку.
Блин.
Снотворное заканчивается.
Ой.
Кто же он уснет уже?
Чтобы нормально могла маникюр сделать.
Принеси это, принеси то.
Леночка, Леночка.
Приятных снов.
Андрей Альбертыч.
Здравствуйте.
Сергей Иванович, добрый вечер.
Здравствуйте.
Сергей Иванович, у вас сосед с верхнего этажа до сих пор заливает?
И не говори.
Уже две недели как заливает этот сволочь.
Ведь главное, ничего нельзя поделать.
А ты чего спрашиваешь?
Тут такое дело.
Как бы сказать-то.
В общем, я на несколько дней в Египет уезжаю.
Можно я пока цветочки у вас поставлю?
А то их все равно поливать некому.
Азанаси.
Шинов Владимирович Иславович здесь.
Шинов с острым гепатитом в заразной форме.
Осложнением с вирусом гриппа.
Здесь?
Это я.
А, ну подождите, сейчас вас примут.
Ну вот.
Я же говорила, что проведу вас без очереди.
Спасибо, дедушка.
Подождите, сейчас вас примут.
Кто это написал?
Я спрашиваю, кто это написал?
Значит так.
Мы не начнем
родительское собрание.
До тех пор, пока вы не скажете,
кто это написал.
Я жду вашего родителя.
Я жду вашего родителя.
Я жду вашего родителя.
Я жду.
Имеется электродвигатель.
Три скорости.
Может развивать до 40 километров в час.
Ну, я не знаю.
Тебе как?
Понимаешь, хотелось
что-то такое
посолидней.
Чтоб как-то соответствовало
статусу.
Одну минутку.
А если
так?
Ну,
ну,
ну, так.
Ну, так это
другое дело, да?
Берем.
Ну, пройдемте на кассу.
Что значит пройдемте?
Иди выписывай.
Нормально, да?
Ну, что ж.
Шовчик аккуратный,
ровненький.
Давление в норме.
Я думаю, что можно выписывать.
А точно
не спускает?
Я же говорю, давление в норме.
Знаете, без ложной
скромности я шью лучше всех в этом городе.
Через месяц приходите.
Будем снимать швы.
Ой, хорошо.
Вы что делаете?
Это ж рот. Они шипалих.
Не уважать чужой труп.
Так, срочно готовим операционную.
Извини.
Простите.
Официант.
Да-да.
А я не заказывал подгоревшую
и яичницу. Немедленно принесите сюда
жалобную книгу.
Ваше начальство должно знать,
чем вы кормите посетителей.
Хорошо.
Пожалуйста.
А ручка?
Извините.
Ручки нет.
По закону о защите
прав потребителей жалобная книга
быть обязана.
А вот жалобная ручка
не предусмотрена.
Ладно.
Ваше начальство все равно узнает,
чем вы кормите посетителей.
СМЕХ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Юр, Юр, вставай.
Опаздываем.
ВЗДЫХАЕТ
Эдик,
ну какое вставай.
Шесть часов только.
Ну, ЗАГС
работает с девяти.
Вспеем мы с тобой развестись,
ну не волнуйся ты так.
Ой, спи давай.
Ладно, я на семь поставлю.
ВЗДЫХАЕТ
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Рожданочка,
присядьте, пожалуйста.
СТУК В ДВЕРЬ
Здравствуйте.
Ну что мы, знаков не видим?
СМЕХ
Простите, каких знаков?
Каких знаков?
Вот, пожалуйста.
Вот платный 20 рублей.
Молодой человек,
я здесь живу.
А я здесь работаю.
А на улице, между прочим, холодно,
дождь, ветер, взявка,
много не настоишь.
А мне деньги вот так нужны.
Так что давайте, платим 20 рублей.
Всем хорошо.
Вы дома? Я на работе.
Давайте. Давайте.
Давайте.
Поезд Москва-Берлин
прибывает на третью платформу.
Повторяю.
Поезд Москва-Берлин
прибывает на третью платформу.
СМЕХ
Ну что, определились?
Даже не знаю.
Мне вот эти нравятся, но я не уверен.
Скажите, пробник на них есть?
Да, конечно.
Прошу.
Ну как?
Букет.
Да, хороший.
Где у вас красота?
Красота.
Красота.
Ну что, вы выбрали мужчину своей мечты?
Даже не знаю.
Никто как-то вот так
сразу в душу не запал.
Знаете что?
Вы немножечко вперед, да.
Вперед посмотрите.
Есть один мужчина, мечта любой женщины.
Не курит, не пьет, с квартирой.
Вот, кстати, вот он.
Вася?
Что вы говорите?
Я говорю, это Вася.
Муж мой бывший.
Мы разбежались с ним недавно.
Ты посмотри-ка.
Постригся.
Глянь, щетинку побрил.
Костюмчик прикупил новый, смотрю.
Лицо не опухшее.
Сразу видно не пьет.
Ну ты посмотри, а.
Кстати, по поводу квартиры, это вранье.
Суда у нас еще не было.
Ну прям заглядень, я не мужик.
А вот всегда так, Васенька, милый мой.
Девушка, а вы знаете что?
Вот на нем,
пожалуй, я свой выбор остановлю.
Ну и отлично. С вас три тысячи рублей.
Мы дадим вам его телефон.
Что?
Девушка, миленькая.
Да что ж вы думаете, я его телефона, что ли, не знаю.
Хотя подождите.
Телефон-то он, наверное, все свои сменил.
Давайте.
Давайте. Пока они увели мою счастью.
Да и отлично.
Секундочку.
А с первой получки, мой милый,
ты мне эти денежки
отдашь.
Держите.
Вот, пожалуйста.
Спасибо.
До свидания.
До свидания. Приходите к нам еще.
Да.
