ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
О, бог ты мой, полпервой ночи.
А-а-а! Ой, Маськи, Маськи, совсем забыла.
Витенька! Витенька, давай, солнышко!
Ой, о-мое!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Слышь, Серёг, а чего в парке не судьба была собраться?
А то... А то здесь глубоко и трезвеешь быстро.
Нет, Идюша, в парке фонтаны не работают.
А традиции нарушать нельзя.
Ну, а может, вылезем уже, а?
Нет, Андрюха, мы дождёмся, когда милиция приедет
и нас отсюда вытащит.
Слава богу!
Разрешите?
Да, да. Да, да, да, да, да.
Здравствуйте, батюшка.
Здравствуйте, здравствуйте. Так, какие проблемы?
О, господи!
Вы знаете, доктор, кастрюля с головы не снимайте.
А зачем же вы её надели?
Ну, как-то так получилось.
Так, ну попробуем.
Так, немножко.
Ничего, ничего, ничего.
А теперь выдохните и расслабьтесь.
Вот.
Вот и всё. Замечательно.
Вы знаете, доктор, благодаря уникальному антипригарному покрытию
в этой кастрюле не только не пригорают продукты питания,
но ещё она очень легко снимается с головы.
И это всего за 1200 рублей.
Кстати, приобретая эту уникальную кастрюлю сегодня,
в подарок вы получаете замечательный комплект кухонных принадлежностей.
А также...
Ненавижу сетевой маркетинг.
Доктор, это ещё не всё.
Это ещё замечательная крышечка и сотейничек.
Ладно.
Пойдём к коколисту.
Мужчина, вы куда?
Вообще-то к себе домой. В четырёстую квартиру.
А что-то я раньше вас здесь не видела.
Женщина, вы тоже куда?
Куда-куда? Домой.
Что-то я вас тоже раньше здесь не видела.
Знаете, это безобразие.
Я живу здесь, между прочим.
И эта женщина...
Тоже, по-моему, здесь живёт.
А чего вы сразу кричите? Вот кричите вы тут.
У меня работа такая, людей проверять.
Проходите, обои.
Ой, да, тяжело работать на новом месте первый день.
Ой, все какими-то подозрительными кажутся.
Мужчина, вы кто такой? Откуда?
Я спелиолог.
Из 31-й квартиры.
Куда?
За газетой.
Идите.
Иду.
В общем так, Эдуард Владимирович,
из меня эта ваша жена.
Мы следили за ней неделю.
Вот фото.
Ишь ты.
Вот она как.
Ну надо же.
Ничего себе.
А это...
А...
Как он так и...
Слушай, да это ж просто шедевр, а.
Супер.
Просто, ну, Люска.
Ну, молодец.
Эдуард Владимирович, на этих фотографиях
вам ваша жена изменяет.
Я вижу, да, изменяет.
Но зато как?
Вот, например, вот твоя так может.
А Люска может.
Знал, на ком женился.
Ну вот это, прям,
я сразу не понимаю.
Знала, как он...
Ай, красава.
В Москве
7 часов утра.
Утренние анекдоты.
Я вас уверяю,
это лучший подарок для ребенка.
Ну, посмотрите, какая прелесть.
Ну, посмотрите, он же прямо как живой.
Посмотрите, какой пронзительный
взгляд.
А какая шортка? Потрогайте.
Она прямо лосница.
Я же говорю, как живой.
Слушайте, ну, вы мне прямо говорили.
Я беру.
Какая прелесть.
Только вы его
не забывайте выгуливать,
а то, видите, какой конфуз получается.
Я же говорю, как живой.
Касса там.
Спасибо.
Что?
Да.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Я так понимаю,
вы Натариус.
Да. А вы?
Герман Лодочкин.
Художник.
Хочу документально оформить
авторские права
на свое произведение.
Взгляните
на мой шедевр.
Простите,
но это же Даная Рембрандта.
Я вас умоляю.
Рембрандт к вам приходил,
авторские права на эту картину
оформлял?
Тот же.
Тем более, Рембрандту все равно,
а мне деньги очень нужны.
Так что давайте оформляйте
картину Германа Лодочкина,
тетка на кровати.
Нет.
Голая в простынях.
Давайте.
Что?
Дорогая,
а что случилось?
Ты где?
Ну, любимая,
уже поздно.
Как назвал меня вчера, тем и пользуйся.
Вот такая я в постели.
Я что-то не пойму.
Уснули там что ли?
Вы можете пошевелить
своими ягодицами
и принести мне кофе?
Я все-таки занадиректор
нашему директору, этому
зажравшемуся бездельнику.
Наверное, без задержек кофе носите?
Давайте, я жду.
Да.
Андрей Альбертович,
ваш кофе.
И запомните,
вызов секретарши на коммутаторе
это кнопка номер два,
а кнопка номер один это
генеральный.
Хорошо, Андрей Альбертович, я запомню.
Да не надо запоминать. Пейте кофе
и собирайте вещички.
Приятного аппетита.
Вот вам дамка,
вот вам королик,
вот вам тузик,
а это вам две шестерочки на погоны.
Ой.
Ваш чаек.
Ну хорошо.
Ку-ка-ли-ку!
Ваш чай.
Ну что?
Еще кон?
Фуражку.
Давайте, профессор.
Ну как там крыша покрашена?
Без разводов?
Да нормально она покрашена,
без разводов.
А я вам говорил, что сверху лучше смотреть.
Крышу вообще лучше смотреть с подъемника.
Так что, смотрите, смотрите,
тщательно смотрите, чтобы потом, так сказать,
претензии, подождите, претензии не было,
чтобы не было ни разводов,
там ни вмятин, чтобы хорошо
покрашено.
Мы, так сказать, дорожим каждым клиентам,
мы каждому клиенту подходим
индивидуально, так сказать.
Так что, смотрите, смотрите, тщательно.
Да подожди ты.
Смотрите, смотрите,
хорошо ли покрашена?
Да уже.
Да не пейте его, ну что вы,
она ж нормально покрашена.
Вы поймите, Петров,
гитара
благодаря своему старинному
происхождению и двум аспектам
народному и артистическому
влиянию на развитие
инструментальной музыки,
а также благодаря тому, что она
собрала в себя гениальный дух
чудесных мастеров,
она заслуживает
не меньшего внимания
и уважения, чем инструменты самого
высокого класса.
Поэтому давайте
еще разок
с большим артистизмом
и уважением к инструменту.
Да.
Ля мажор.
Пожалуйста.
Что ты смотришь?
Гони деньги, это ограбление!
Вот быстро!
Нет, не убедительно.
Нет, не подходит.
Знаете что, давайте вот это
попробуем.
Да, тут я думаю подойдет.
Давай попробуем.
Гони деньги, быстро!
Это ограбление!
Что ты смотришь?
Гони деньги, быстро!
Это ограбление!
Что ты смотришь, коза?
Да, да, да.
Да, да.
50 рублей.
За что?
За козу.
Ага, коз там.
Да.
А ведь совсем еще молодой.
Не говори.
Мог бы еще работать, доработать.
Да.
Сколько мог еще и сделать.
Сережка, Сережка.
На кого ты нас покинул?
Сократили тебя,
Бобликов.
Кризис.
Иду, иду.
Кто там?
Пиццу заказывали?
Заказывал.
Дальше тому назад.
Ой.
Здравствуйте.
Извините, у вас в ресторане
электричество отключилось.
Но клиент не должен ждать.
Где у вас кухня?
Там.
Не толпимся, проходим, проходим, проходим.
Мука, молоко,
помидоры, сыр, прочие ингредиенты.
Где?
Я все понял.
Там.
Значит, у вас
семена огурцы,
томаты,
и лук парей.
Так, с вас
250 рублей.
Алло.
Милый, здравствуй.
К твоему приходу салат
будет готов.
Девушка,
ваш салат будет готов
только через полгода.
А мне через полгода и надо.
Олег, милый.
Олег, милый.
Я дождусь тебя.
Целую.
Здрасте.
Пожалуйста.
Корщик.
Спасибо.
Официант!
Он же холодный.
Простите, у нас
микроволновка сломалась.
Сейчас все исправим.
Отпучки.
Открываем
ротик.
Вкусный горячий
борщик.
Кто последний?
За мной будете.
Давно ждете?
К этому детскому педиатру такая очередь.
Так давно ждем,
кому сказать, не поверят.
Не балуйся.
Моя пить хочу.
На, только аккуратно.
Тихо.
Здравствуйте.
Добрый день.
Скажите, сколько
стоят ваши услуги? У вас почасовая
плата? Да, почасовая.
Значит, психоанализ
полторы тысячи рублей
в час, гипноз три тысячи
рублей в час
и семейная терапия
пятьсот рублей в час.
Нам семейную терапию
на два часа.
Конечно.
Ну, ты говорил, здесь намного дешевле, чем
гостиница.
Вы подождите нас в коридоре
пока.
Так, давай с тобой проверим, все ли мы с тобой взяли.
Деньги взяли?
Взяли. Хорошо.
Так, свет выключили.
Газ мы перекрыли, да.
Воду...
Вот, воду забыли перекрыть.
Давай быстренько оставь сумки, иди быстро воду перекрой,
а то мы опаздываем.
Так, барышня, я таксист.
Я не водопроводчик.
Поехали быстрее.
У меня заказов.
Море.
Вот так.
Девушка,
а у вас есть водные пистолеты?
Да, конечно. Сейчас покажу.
Спасибо.
Ну, смотрите, есть разные.
Скажите, а в какую большую жидкость
входит?
Вот в эту, на пол литра.
Ага, на пол литра.
Так.
Тютелька в тютельку.
Все, мы берем.
Сынок,
мы берем.
Значит так, запомни,
стрелять только в папу,
чтобы ни одной струи в маму не попала.
Понял?
Спасибо.
Пойдем.
Пошли, пошли.
Здравствуйте.
Мы родители Максима Краснышевского.
Вы нас вызывали?
Нет, я вас не вызывал.
Как раз по этому поводу пришли.
Вы же нас уже неделю не вызываете.
Это как-то странно.
Мы волнуемся.
Знаете, я вас не вызывал, но я очень рад,
что вы пришли. Очень рад, что вы пришли.
Дело в том, что вы не могли бы вызвать
милицию? Дело в том, что
я уже здесь третий день
сижу, а эти гады
меня к стужу привязали.
Ну, может, все-таки
выпустят нас, а?
Ничего не знаю. Без разрешения
хозяина ничего из квартиры выносить
не положено. Вот когда
он мне сам позвонит, вот тогда, пожалуйста,
пока не пущу.
Да сколько же можно вам повторять?
Он сейчас вам позвонить не сможет.
Вот когда сможет, пускай меня тогда
и наберет. А пока нет.
Закон он один для всех.
Мало ли вы что там выносите?
Может, вы воры какие?
А сейчас отойдите в сторонку, здесь вообще люди проходят.
Стойте.
Пошли.
Через неделю сами попросите,
что мы вынесли.
Не попрошу.
Девчонки,
кто заказывал
такси до кабинета шефа?
Я заказывала.
Как миломатно.
Ты будешь вечно со мной.
Ты лучший.
Люблю тебя.
Люблю тебя.
Девушка, девушка, девушка.
Тихо, тихо.
Ну что?
Русским же языком написано, цветы нюхать нельзя.
У нас тут всякие
редкие экземпляры. Вот этот, например, доставлен
с берегов Африи. Он не продается.
Он имеет галлюциногенные
свойства.
Давай, давай, давай.
Какой аромат.
Ты лучший.
Ты будешь вечно со мной.
Ты лучший.
Люблю тебя.
