ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Пожалуйста.
Молодой человек!
Да?
Что да? Вот, возьмите!
Ваш крокус нифига не растёт! Это безобразие!
За что я только деньги платила!
СМЕХ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова
Пейте. Спасибо, доктор.
Ой, спасибо, доктор.
Доктор, вы, вы с ума сошли? Что это за лечение такое?
Вы лучше спросите, что у него болит?
Болит, ну и что у вас болит?
Что у меня болит?
Болит, ну и что у вас болит?
Что у меня болит? Душа у меня болит!
Давайте, рассказывайте.
Так вот, приезжая, значит, с командировки.
Пейте. Спасибо, доктор.
Мне нужна ваша помощь.
Мне кажется, что мой сын, по-моему, совсем не мой сын.
А почему вы так думаете, Дмитрий Владимирович?
Видите ли, у меня никогда в жизни не было усов.
Не было и не будет.
А теперь взгляните на моего мальчика.
Чувствуете разницу?
Ну, она, моя жена, мне явно с кем-то изменяет.
Вот он, этот кабинет, господин.
Петь, ну вы где ходите-то?
Я по всему зданию вас ищу.
Ромик, пошли домой.
Здрасте. Ну, пошли, чего сидим-то?
Пошли, Ромочка, пошли.
Здрасте, Елена Степановна.
Здрасте, Леночка. Я что сказать-то хотела?
Слушай, тут Витька твой приезжал с какой-то королей на обед.
Вышли через час, помятые. Ну, довольные и счастливые.
Кобель. Он секретарша, наверное, на своей был, да?
Так я же не знаю, ее откуда ж я.
Хорошо, я ему устрою обед. Спасибо, Верстепан.
Так я ж все понимаю, я ж тоже женщина, Леночка.
Ну вот, я и настучала, а ее мужику скажу,
что ее каждый вечер какой-то мужик на машине подвозит.
Ну, дело ясное, скандал, развод, разделы мущества.
Вот я, доченьки, квартирку-то подешевле куплю,
когда они ее делить-то будут.
Молодец, Верстепан.
Вот, это медведь.
А вы уверены, что это медведь?
Конечно, ну не заяц же.
А вдруг это медведица, а?
Да вон-то какая разница?
Мне есть разница. Я хочу медведя.
Хорошо. Вот, это медведь.
Не медведица?
Нет, не медведица.
А вот это медведь.
Не медведица?
Ладно.
Вот, теперь вы видите, что это медведь.
Вот теперь я вижу.
А вдруг это усатая медведица, а?
Возьмите так.
Ой, спасибо.
Извините, можно внизу лягу, то я усатый боюсь.
Да конечно.
Спасибо вам большое.
Только вы на меня ночью не уступите, пожалуйста.
Уважаемые, не побоюсь этого слова, отцы.
Предлагаю первый тост за успеваемость, чтобы она у наших детей была.
Между первой и второй пуля не должна пролететь.
Наполняем бокалы.
И сейчас, следующий тост я хочу провозгласить за присутствующих здесь наших гостей.
Сегодня у нас на собрании присутствует директор школы Сергея Иванович
и завуч нашей школы Ирина Александровна.
За вас, мои дорогие. Ура!
Сергей Иванович, ну это что ж такое? Это ж все же школа, они тут…
Понимаете, Ирина Александровна, зато когда наш учитель труда,
Эдуард Владимирович, стал классным руководителем шестого АБ,
отцы учеников не пропускают ни одного собрания.
Ну а когда они немного выпьют, с них легче собирать деньги на ремонт школы.
Ваше здоровье, Эдуард Владимирович.
Взаимодос, Сергей Иванович.
Эх, первая, как говорится, колом, вторая – соколом, третья – легкой ласочкой.
Наполняем бокалы. И третий тост – за труд.
Так, утюг выключила, так свет погасила, окна закрыла, экраны тоже.
Так, деньги со мной, документы со мной, сумки тоже со мной. Вроде все.
Ага. А куда я собралась?
Ну, я не знаю.
Петренко, ты что приказы не считаешь? Опять опаздываешь?
О, на 25 минут опоздал.
Извините, Эдуард Владимирович, больше это не повторится.
Давай, быстро собрал вещи и дуй домой.
Ну, я не знаю, что ты думаешь, я-то не понимаю.
Ну, что ты думаешь, я-то не понимаю.
Эдвард Владимирович, больше это не повторится.
Давай, быстро собрал вещи и дуй домой.
Я понял, понял, я ухожу.
Давай, давай.
Быстрее, Петренко!
До свидания, Эдвард Владимирович.
До свидания, Петренко.
Ну наконец-то, я так соскучилась. Все разошлись.
Петренко опять на двадцать пять минут опоздал.
Слушай, я ее скоро штрафовать буду.
Я же издал приказ.
Восемнадцать ноль-ноль все по домам.
Иди ко мне, мой компьютерный гений.
Причина вашего гнева лежит глубоко в детстве.
Та громада комплексов, которые вы сумели накопить,
не может рассосаться сама собой.
Над каждым из них нужно работать.
Каждый из них нужно осознать.
И только тогда вместе мы сможем их победить.
Эй, хватит мне тут сказки рассказывать.
Ты где вчера был на двух ночи, сказочник хренов, а?
И почему твои рубашки помада, а?
Ты хочешь поговорить об этом?
Да!
Хорошо, дорогая.
Ваша подозрительность уходит корнями ваше детство.
Не, ну ты сейчас у меня вообще договоришься, я чувствую.
Вы готовы сделать заказ?
Да.
Мне, пожалуйста, вот это.
Затем это.
Вот.
Это.
Вот.
Пожалуй, еще вот это.
Да, и можно это.
Да, и будьте добры, вот это.
Кроме водки что-нибудь заказывать будете?
Чуть не забыл.
Мне еще пивка.
Светленького, холодненького.
Чтобы сушку карหมареньку...
Beautiful!
Хорошо.
Купи, купи!
Купи, купи, купи!
Купи, купи, купи!
Купи, купи, купи!
Купи, купи, купи!
Купи, купи, купи, купи, купи, купи.
Здравствуйте.
Здравствуйте. Мастера по спутниковому телевидению вызывали?
Конечно. Вы понимаете, я хочу подключить спутниковое телевидение.
Вот. А то, понимаете, моя соседка, там, соседка, смотрит фильмы разные, сериалы, вот.
А я, а мой телевизор не показывает.
Ага. Понятно.
Да.
Сейчас сделаем.
Вот. Держите.
Ну, соседка у вас, ого-го, злобная мегера. Ей вырвался.
Так что теперь пускай она вам завидует.
Ой, а чемоданчик-то мой, а?
Надо бог с ним. Ладно, до свидания.
По-опасной.
Ирочка, где мой водитель? Я должен срочно выехать.
Одну минутку, Иван Аркадьевич.
Вы что, не понимаете, что я опаздываю? Там еще пробки. Через минуту я должен выехать.
Все, водитель готов.
Да.
Здравствуйте.
Здравствуй, Пётр. Заждался тебя.
Ага.
Чего так плохо выглядишь? Не пил вчера?
Не, что вы.
Ну, давай. Поехали.
Ага.
Это, а куда едем-то?
Значит, сначала в 310-ю, в отдел Киев, а потом в 310-й, в 310-й, в 310-й, в 310-й.
Значит, сначала в 310-ю, в отдел Кадров, а потом в бухгалтерию.
А, понял.
Не гони.
Не дрова везешь.
Ну, да.
Здрасте.
Тихо. Это, это... Ужараза.
Это ограбление.
А здрасте.
Здрасте.
Здрасте, пожалуйста. А что, ты у меня ограбить собрался? У меня же где-то ничего.
Ну, знаете, я, собственно говоря, первый раз это делаю.
Вот, вот решил на вас порепетировать.
Ага.
Ну, я не знаю, ну... А! Ручку давай!
Вот. Ну, сейчас ручку давай.
А я чем записывать буду? Кто пришел, кто вышел у меня? А чем я буду записывать?
Ну и, и что делать?
Слушай, знаешь что? Иди в 16-ю квартиру, сейчас вот туда, вот тут.
У нас там люди живут богатые, богатые, ну, невежливые.
Никогда со мной не здорово.
Ну, я не знаю.
Богатые, богатые. Ну, невежливые.
Никогда со мной не здороваются. Паразиты.
Так вот, ты пойди на них порепетируй.
А чего куктешься? Чего куктешься-то?
Ты не дубы. Ты ж не грабителем сейчас будешь.
Ты будешь этим самым борцом с хамством.
Давай, иди. Опускай шапку.
Ага.
О, опусти. Давай.
Письк переверни, грабитель.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Чем могу помочь?
Извините. Скажите, пожалуйста, у вас есть костюм обычного мальчика?
Извините. Вряд ли я смогу вам чем-нибудь помочь.
Жаль. Очень жаль. Но ничего будем искать, сынок.
Я обещал тебе, что у тебя будет самый крутой костюм на утреннике.
Папка сказал, папка сделает. Вперед.
Итак, я вас слушаю.
Для начала расскажите суть вашей проблемы.
Понимаете, доктор, у меня есть вопрос.
Я постоянно хочу кого-нибудь штрафовать.
Сначала это касалось только водителей.
Но потом я стал штрафовать жену за плохой борщ, сына за двойки в школе,
тещу за все подряд.
И все это без протокола.
А недавно во сне я штрафовал самого себя,
потому что я никого не штрафовал.
Что мне делать?
Для начала успокоиться.
Я так думаю, прийти ко мне в четверг.
Хорошо. С вас 500 рублей.
Что?
Видите, я опять сорвался.
Ладно, 300. И я ничего не оформляю.
Почему алкоголь не надо?
Я думаю, шоколадный торт особенно вкусный.
Сейчас попробуем.
А кто это сегодня?
Никитин.
Какой Никитин?
Из-за дела доставки.
Это которого мы месяц назад сократили?
Без выходного пособия и рекомендаций.
Добрый день.
Здравствуйте.
Вы знаете, мне нужно купить пугало для моего огорода.
У вас есть наличия?
Вот, пожалуйста, прекрасное пугало.
Ну, как-то...
Ну, если вас не совсем устраивает,
я могу предложить вам наше ВИП-пугало,
которое точно отгонит всю живность от вашего огорода.
ВИП.
Покажите. Одну минуту.
Вот, пожалуйста.
Наш ВИП-пугало.
Беру.
Ну, вот, собственно, и все, что я хотела вам сказать.
Вот, уважаемые родители, может быть, есть вопросы?
Да, да, папа Гоши Радикевича.
У меня такой вопрос.
Ирина Александровна, мой сын на вас жалуется.
Говорит, что вы его сильно наказываете.
Ну, как ты? Что вы такое говорите?
Ну, как ты сильно наказываешь?
Указкой.
Что за глупости? Вы что?
Ну, как вы вообще могли такое подумать?
Ну, что вы говорите такое?
Ай-ай! Ай-ай! Ай-ай!
Будешь еще говорить гадости про меня?
Нет, нет, нет. Поль, не буду.
Тот же!
Прости, прощения.
Ай, простите, пожалуйста, Ирина Александровна.
Тот же.
Ну, что? Кому-нибудь сейчас дети говорили, что я их сильно наказываю?
Нет?
Хорошо.
Сереж, представляешь, у меня Светка ж звонила.
Говорит, у них в этой деревне огурцы с этой помидорой совсем не удались.
Потому что я вам говорила про эти помидоры.
Зачем вы всякую траву на них пыльскаете, да?
Мы ж с тобой его посадили, правильно, в этот парник, который на дачке с тобой.
И забыли, что такое. На возу положили, туда земельки привезли и нормально.
Огурцы тоже.
Главное, говорю, возьмите раньше, посадите, раньше снимите. Правильно я говорю?
Аниш, это ж, понимаешь, самые умные, это ж, конечно, да-да, конечно.
Слушай, Сереж.
Сереж, слушай, а давай мы с тобой, этот, супружеским долгом займемся, м?
Это у нас уже с тобой так давно не было.
Чего-то я так посмотрела сегодня на календарь, думаю.
Слушай, ну ничего себе. Думаю, Ленка, ну ты даешь.
Раньше как-то какой-то диаграфик был все-таки, как-то ты все это отмечала.
А сейчас я посмотрела сегодня, да.
Петров?
Я.
Романю?
Я.
Радзуки?
Я.
Дорог?
Я.
Андрей Альбертович, можно я сниму?
Я.
Я.
Я.
Я.
Я.
Андрей Альбертович, можно я сниму, вот это, надо мной же весь бассейн смеется.
Я не знаю, Доргов, кто там смеется, а я плачу.
Когда ты заплыл, заплыл, проигрываешь.
Так что пока не дашь мне результаты, ты будешь заниматься бетом.
Да что там заниматься? Ты у меня бетом на равенное соревнование поедешь.
Да, да.
Можно?
Здрасте.
На что жалуетесь?
Знаете, доктор, вы знаете, у меня такое подозрение, что со мной что-то не то.
Вы знаете, у меня, например, сердце.
Вот, не болит. А желудок, вот, тоже не болит.
У меня вообще ничего не болит.
Вот это странно, у всех болит, а у меня не болит.
У тести болит, у соседа болит, у меня ничего не болит.
Я очень волнуюсь, я очень опасаюсь.
Да, тут, знаете, дело серьезное.
Я за всю свою практику с такой жалобой первый раз сталкиваюсь.
Ситуация крайне опасна.
Так что, в общем, вы знаете, наверное, придется вам в стационар наш лечь.
Как?
Ну, недельку в больнице у нас полежите и обязательно чем-нибудь заболеете.
Мы это, немедленно вас обязательно найдем и тут же вылечим.
Спасибо.
Пожалуйста.
А то я очень волнуюсь.
Знаете, вы завтра в восемь приходите и не волнуйтесь.
Все, да, все, в восемь я волнуюсь.
Восемь у нас.
Все, в восемь?
Да.
А то, понимаете, странно, вот суставы.
Не, это не дело.
Не валят.
Не валят.
Не валят.
Не валят.
Не валят.
Не валят.
Не валят.
Не валят.
Ну, странно.
Вот суставы.
Не, это не дело.
Не валят.
Ну, не валят.
Вообще.
И голова тоже.
Вообще не валит.
Это ужас такой.
Не валит.
Заболит.
Спасибо.
Пожалуйста.
Завтра в восемь.
В восемь?
В восемь у вас.
Да.
