Мужчина! Мужчина! Вы примерочную уже 40 минут! Что-то случилось! Мужчина!
А?
Я не научусь вас выдать!
Что-то произошло?
Ух ты!
Ух ты!
Ух ты!
Ух ты!
Ух ты!
Ух ты!
Что-то произошло?
Можешь спинку подветь мне?
Шесть кадров!
Чем крупнее Арти, тем короче Репри!
Нас всему в антрепри
Шесть кадров!
Только сядешь и вклюв
Все вокруг рассмею
Вот за что я так люблю!
Шесть кадров!
Ла-ла-ла-ла-ла!
Шесть кадров!
Ла-ла-ла-ла-ла!
Шесть кадров!
Шесть кадров!
Ну, и в заключение нашего пиццавета, уважаемые коллеги,
я бы все-таки хотел поговорить о трудовой дисциплине в коллективе.
Опа!
Это чего вы такие грустные?
Ну, это же это пиццавет все-таки, а не похороны, да?
Чего печально стоишь, меня настроение портишь, географичка?
Так, Визик, шо?
Так, Визик, шо пишем? Покажи.
Привет. Это что такое?
Это, Эдвард Владимирович, наш новый трудовик.
У женщин взяли, результат все тот же.
Может быть, трудовик это такая магическая профессия?
Так, а мы чего там шепчемся, а?
Димик, подвинься, мешаешь.
Мы зло замышляем?
Нет, на двоих соображаем, да?
Нет, я третьей буду. Давай ты вставай.
Вставай, дитя мой.
Вот скажи, вот на хрена ему унитаз из золота, а?
На этниш деньжище еще вот такой дом построить может?
Тебе-то какая пиццавета?
Ну есть у человека деньги.
Ну и пусть, делай, че хочешь.
Хоть ванную из платины. Тебе-то че?
Да мне ничего, вот че.
О, вставай.
Че?
Самосвал приехал.
Давай.
Ял, давай, оба, и ра.
Хватил?
Да.
Пошли, пошли.
Как мы и предполагали, он ходит налево.
Ой, да, смотри. Боже мой, какой кошмар.
Вы знаете, я ведь думала, что это мое предположение, и больше ничего.
Неужели правда? Правда?
К сожалению, это так. Мы следили за ним неделю,
за это время он был у трех.
Вот фотография.
Какой ужас.
Боже мой, какой ужас. Какой кошмар.
Вы понимаете, мы же прожили с ним десять лет, и как мне казалось, душа в душу.
А тут, тут, вы посмотрите, вы посмотрите, дядь, и блондинка, и брюнетка, и рыжая.
Ну все, Василий, все, все, дорогой мой, теперь из дома один.
Ты у меня не шагу. Ты понял меня? Ты меня понял?
И не надо сейчас строить из себя обиженного. Не надо сейчас.
Ты понял? Я все видела. Я все видела, не надо оправдываться.
Это лучшее предложение в нашем городе.
Два этажа, два раздельных санузла, три спальни детская,
большая, светлая, уютная гостиная, кухня со встроенной техникой,
стильная мебель, и это все за какие-то триста рублей за квадратный санциметр.
Ну что, оформляем? Оформляем.
Хорошо, давайте пройдем.
Кстати, в нашем магазине вы можете оформить даже ипотеку.
Ну что, пройдем.
Спасибо, до свидания.
Всего доброго.
Здравствуйте, доктор.
Здравствуйте. Присаживайтесь.
На что жалуемся?
Вы меня, наверное, не узнали. Два месяца назад было большое ДТП.
Три машины столкнулись. Травмы были сильные, а вы меня спасли.
Можно сказать, по частям собрали.
Ну как же, как же, помню. Как себя чувствуете?
Хорошо. Все зажило уже. Только доктор.
Это не моя рука. Я ж даже в армии не служил.
Хотя, конечно, красиво.
И девчонки уважают.
Роман Григорьевич, глубина моей депрессии, она, она, она просто,
просто гигантская. Я практически раздавлен.
Клиентов нет, работы нет, доходов, как вы сами понимаете, тоже нет.
Я не могу уснуть уже который день. Мне даже Димидр Иллс с пивом не помогают.
Да, да, Роман Григорьевич, я вижу, как вы страдаете.
У вас сильнейший депрессивный синдром.
Ну, не надо отчаяться, ведь кризис-то он не вечен.
Будут клиенты, будет работа, все наладится.
Самое главное, вы не должны потакать своим слабостям
и принимать препараты, которые я вам не прописываю.
Одну минуту.
Аллочка, а что у нас там с клиентами?
Никого, Роман Григорьевич.
Вот видите, вот видите, никуда этот кризис не вдевается.
Тут же я как бы, более сильное лекарство депрессии.
Плохо.
Ну, здрасте, как устроились, все хорошо?
Здрасте, все отлично. Мне бы чайку.
Пожалуйста.
Да я совсем чуть-чуть отбиваю.
Хорошо.
Как устроились, все хорошо?
Да, Митя?
Ирочка, ну ты может хватит уже. Я застал и умер.
Я застал и умер.
Я устал, я замерз.
Пожалуйста.
А не надо было напиваться на собственной свадьбе, в зюзю.
У нас с тобой впереди еще первая брачная ночь по пламени.
А я не хочу, чтоб ты в постели застал и умерс.
Так что давай, отмакай, новобрачный.
Афисан!
Афисан!
О, Афисанка.
Викуся.
Викусь, еще две си. На.
О, нет, нет, нет.
Афисанка, афисанка.
Афисанка, афисанка.
О, нет, нет, так, Викуся, дело не пойдет.
Хватит.
Стоп.
Оп, на работу.
Идиот, ты что делаешь?
Делаешь, говорю, уйди оттуда.
Эй, что, изтуда?
Не бей я, не бей я, и выше.
Выше, выше.
Вот так, выпей.
Идиот, ты что делаешь?
Идиот, ты что делаешь?
Уйди оттуда.
Ну, это ты, это ты, Афисанка.
Афисанка, ты.
Придешь, высыпай.
Федор Викторович.
Ты вам чешуришь.
Федор Викторович.
Не изображаешь.
Федор Викторович.
Что?
Сергей Михайлович, не видно.
Как не видно, он в подвал пошел.
Спасибо.
Высохал, уноси.
Ну, знаете, вообще он неприхотливый такой.
Плесо там, налево.
Спасибо.
До свидания.
Здравствуйте.
Здрасте.
Я у вас в прошлом году саженцы яблони покупал.
Так вот они плоды и дали.
Поздравляю.
Только я никак поряд не могу, что за сорт? Не просветите.
Так это же у вас не яблоня, а дуб.
А это же желуди.
Так вот почему у них такой привкус странный.
А я-то думаю, что теще мой яблочный пирог не нравится, а?
Пойду еще один приготовлю, порадую мамам.
Да.
Леночка, будьте добры, кофе.
Хорошо, Сан Саныч, кофе хорошо.
Ты куда?
На яблочном пироге.
Да.
Ты куда?
Начальник заболел, сегодня на работу не выйдет.
Дома отлеживается.
Все, короче, я побежала, надо еще кофе купить.
Ну что, Ромка, хочешь я тебе автомат куплю?
Нет.
Ну, а меч как звездных воинах, а?
Не хочу.
Коньки хочешь?
Пап, я хочу шахматы или конструктор, или книги.
Блин, ну откуда ты такой, а?
Точно Светка с тем профессором изменяла.
Ладно, пойдем купим тебе шахматы, только быстро.
Мне еще с твоей матерью поговорить надо.
И ты пока это, папа меня не видит.
Называй.
Ну это было великолепно.
О, кстати, а вот и твой Бампер.
Это не мой Бампер, я на Красной Делятке езжу.
А это, по-моему, соседа из 15 квартиры.
Здравствуйте.
Здрасьте.
Мужчина, вы куда?
В 14 квартире.
14?
Мужчина, а вы келлер?
Ну да.
Ой, мужчина, скажите, а вы не могли бы зайти еще в 32-ю?
Вы видите, там консьержки уже третий год не платят.
Хорошо.
Спасибо.
Здрасьте.
Здравствуйте.
Черенки для лопат у вас есть?
Конечно, вот смотрите, прекрасные черенки для лопат, 500 рублей.
Что так дорого-то?
Подешевле что-нибудь есть?
Подешевле?
Подешевле, сейчас я посмотрю, секундочку, чтоб не уходить никуда.
Вот, держите, 45 рублей штука.
Сажаете их, поливаете три раза в день,
и через 7 лет у вас будут прекрасные черенки для лопат.
Держите.
Спасибо.
Пожалуйста.
Я к Сергею Ивановичу.
Проходите.
Я от Сергея Ивановича.
До свидания.
Ну как?
На мой взгляд, слишком смело.
Очень хорошо.
Я ее беру.
Простите, а зачем вам женская шуба?
Я ее сам буду носить.
Я ее сам буду носить.
Ну как бы вам объяснить.
Видите, моя жена очень много лет хотела именно такую шубу.
А недавно она ушла от меня к какому-то козлу.
Так вот я ее куплю и буду носить.
Обязательно попадусь к Гальке на глаза,
пусть она обзавидуется на фиг и поймет, кого она потеряла.
А знаете еще что?
Мне бы какую-нибудь моднючую сумочку принять ломовые запошки на шпиньке.
А размер обуви?
44.
С запошками будут проблемы, но сумочку мы вам подберем.
Да что ж такое, а?
А где ж он есть?
Мужики, ура, не видели мы?
А где ж он?
А, Леха, ты уровень мой не брал?
Нет.
Слушай, Игорь, а где тюти уровень?
Где ж газ, алмаз?
Ну это-то да.
Но с уровнем-то лучше.
А!
Вот он, зараза.
Это стяжку можно положить без уровня.
Или плитку наклеить.
А в этом деле нужна точность.
А то ж потом Сергей Иванович скажет.
А сидит он, Леха, отмени.
А вы мне не долили.
А где он сам-то?
Руки пошел мыть.
Чистюля.
Ну, ждать не будем.
Не, главное, чтоб уравнул.
Мне в лопату штыковую.
Пожалуйста.
И семена какой-нибудь травы.
Какой травы?
Мне нужно штыковую.
А что?
А что?
А что?
Какой травы?
Мне нужно, чтоб трава очень-очень быстро росла.
Пожалуйста.
Спасибо.
Ну что?
Одни расстрадайте.
Спасибо.
Пожалуйста.
Привет.
Слушай, как до Пушкинска проехать?
Я в первый раз в Москве заплутал немного.
Туда.
Спасибо.
Ну, идиот.
Здравствуйте.
Мы рады приветствовать вас в нашем магазине.
Вы можете посмотреть наш ассортимент.
А вам я предлагаю пройти в специальную комнату для ожидающих мужчин.
Ну, чтобы не грустить, пока ваша спутница становится самой обаятельной и привлекательной.
Пройдемте.
Вот, пожалуйста, проходите. Располагайтесь.
А что сегодня на обед?
Сегодня на обед с олянкой и пельменей.
Сегодня на обед с олянкой и пельменей.
Ну, что происходит?
Третий день с олянкой и пельменей. Вы ж котлеты обещали.
Пожалуйста, не волнуйтесь.
Завтра точно будут котлеты.
Проходите, пожалуйста.
Не стесняйтесь.
Ну что, мужик?
В тысячу будешь?
До миллиона.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Александр.
Да-да?
Отнесите вот той девушке шампанское от меня.
Секунду.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Добрый вечер.
Добрый вечер.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Меня зовут Эдуард.
А как родители назвали это бесспорно гениальное и красивое творение?
Анжела.
Анжела.
Анжела.
Прекрасно.
Скажите, Анжела, а вы не будете против, если я распаплю этот вечер вам своей скромной компанией?
Я не против.
Прекрасно.
Галя!
Я нашел свободные места!
Давайте, дети, быстро!
Быстро!
Садитесь, Андрюшенька.
Давайте.
Знакомьтесь.
Это тетя Анжела.
Это Саша, Катя, Андрюшенька.
А я Галя. Очень приятно.
Официант!
Раз, два, три, четыре.
Пять большей!
