ЗВОН БОКАЛОВ
ЗВОН БОКАЛОВ
Здравствуйте.
Здрасте.
Мужчина, вы в какую квартиру?
2222-я.
А, 22-я.
Ну, проходите.
Обратно.
ПЕСНЯ
ШЕСЬ КАДРА
ПЕСНЯ
ШЕСЬ КАДРА
Как таланта сестра,
Называется Кра,
Так и наша програ.
ШЕСЬ КАДРА
Время быстро несет,
И на все эпизод нам дает режиссёр.
ШЕСЬ КАДРА
Чем крупнее арти,
Тем короче репри,
Нас всего в антрепри.
ШЕСЬ КАДРА
Только сядешь и вклю,
Все вокруг раз смею,
Вот за что я так лю.
ШЕСЬ КАДРА
ЛАЛАЛАЛАЛАИ
ЛАЛАЛАЛАЛАИ
ШЕСЬ КАДРА
ЛАЛАЛАЛАЛАИ
ЛАЛАЛАЛАЛАИ
ШЕСЬ КАДРА
Так, ребята, звонок. Сдаём работы.
Значит, так, ребята, кто писал сочинение на общих основаниях?
Кладём в левую стопку. Кто на коммерческой основе, в правую?
Прошу. Аккуратненько складывай. Ну, куда ты работаешься?
А куда? А подписывать работу кто будет?
Ну, как я должна по-вашему догадаться, где чья работа?
Ну, как я должна по-вашему догадаться, где чья работа?
Ну, как я должна по-вашему догадаться, где чья работа?
Поведены знаком, что ли, ребят? Давайте, подписываем работы.
Хорошо, Лёш, молодец. Аккуратненько складывай.
Молодец, Катенька, молодец.
Ну, купи. Ну, родная, купи. Смотри, какая шубка роскошная.
Ирочка, возьми мои последние деньги и купи.
Какая роскошная шубка. Купи.
Андрей, перестань, не куплю. Дорого.
Ой, а это купи, купи, пожалуйста, я умоляю, купи.
Андрей, да что ж такое? Ну, достал ты же меня, честное слово.
Уходи теперь один, я тебя в машине подожду.
Извините, я такое первый раз вижу.
Понимаете, лучшая защита – это нападение.
Женщины-женщины делают вопреки и наоборот.
И говоришь, не покупай. Нет, купи, купи.
А говоришь, купи. Фиг не копит.
Я их психологию хорошо изучил.
んだ же.
Женщина, я к вам обращаюсь. Женщина, положите шапку на место.
Не трогайте её, отойдите от неё. Официант, шапок. Отойдите.
Я всё. Я её беру. Всё, я её беру. Где касса у вас? Где касса?
Работает методика.
Ильюш, а ты кого привел?
Ты чего? Тебе совсем ничего доверить нельзя.
Я попросила же тебя, иди приведи папу со двора.
А ты кого привел? Соседа нашего?
Ну что стоишь? Иди приведи отца.
Все-таки, я все-таки не знаю, а кто это?
Все-таки, детское сердце чувствует, а?
Главное, чтоб муж не догадался.
Ну, было и было.
Нет. Нет. Дайте мне ещё, ещё одну пару.
Вот. Вот.
Вы знаете, у меня в вашем отделе вот вся ваша обувь жмёт.
Мужчина, я вам что говорю? Мужская обувь в соседнем сале.
Я там же. Видите, там ничего интересного. Скушные модели.
А я там же.
И пасончик хороший. И рассветочки.
Слушайте, а дайте мне вон ту, вон, розовую партию фамилии.
Ну что же, я сейчас сниму бинты.
Могу сказать, что в целом, я не буду снять бинты.
Я не буду снять бинты.
Я не буду снять бинты.
Я не буду снять бинты.
Я сниму бинты. Могу сказать, что в целом, операция прошла успешно.
Опа. Так.
Я, конечно, боюсь осложнений, но открывайте.
Фондар Викторович!
Что?
Ну разве это четвёртый размер?
Ну! Ну!
Ну это же и форма. Я же вам говорила, другую форму.
Ну вот. Вот, я говорил, начинается осложнение.
Хватит. Заматывайся обратно.
Видите, это бинты от меня. Вот так. Она вообще невезучая. Ужас какой-то.
Ларис, а ты чё есть не идёшь?
Я после шести не ем.
Ааа.
Какой шести? Ты чё? Сейчас три дня.
Я после шести не ем.
А ты чё?
Два. Три.
А хотя ладно.
Пять.
Пять.
Пять.
Два. Три.
А хотя ладно.
Ааа.
Рутиш, строитель! Вставайся!
Да шо ж это такое, а?
Мы ж уже вам говорили.
Только к лету следующего года сдадим.
Раньше не получится.
Перштейн?
Найн.
Не найн, а я.
Он. Он.
Я. Он и я. Он и мы.
Мы.
Говорим, идите отсюда. Не мешайте работать.
Сурюк на хаус.
Сурюк на хаус.
Вот эти обманутые дольщики.
На шо только не пойдут, а?
Жалко их?
Жалко, да.
Шо делать?
Быстрее все равно не получится.
Давай перекурим.
Галина Эдуардовна, ваш муж вам заменяет.
Это не на даче.
Это не в сауне.
Это не в машине.
Это не в палатке.
Ишь ты, что, вот варяй ты, стерва.
Ты глянь-ка.
Ну, а с другой стороны, я тоже так могу.
Вот так вот я могу.
Да и вот так я могу.
Да и че там греха-то идти?
Вот так я могу.
А вот в машине, вот...
В машине, конечно, так сразу не получится.
Надо потренироваться.
Ага, вспомнить, так сказать.
Гимнастическую юность.
Да.
Ну, ладно.
Спасибо вам большое.
Спасибо.
Пойду я за мужика бороться.
Мне надо в фитнес-клуб записаться.
И в солярий.
Вот так.
Спасибо.
Дорогая.
Я написал стихи.
Ой.
Женечка.
Пускай порой у нас не все так гладко.
У нас ни что не сможет разлучить.
Ведь друг без друга нам не сладко.
Ну, просто невозможно жить.
Дорогая Женя.
Ой.
Ой.
Милый, что случилось?
Ну, я что-то как-то...
Голова закружилась.
Что-то как-то домой не надо.
Что-то как-то подумать.
Что-то как-то подлечить.
Нет, ну, это грустно какое-то.
Это маленькое.
Это вообще на бабу-югу похоже.
Это страшное вам.
Приплюснутое какая-то все.
Как чебурашка.
Это лысый.
О, мне вот это нравится.
Девушка, а вот если бы ваш папа подарил вам такую куплу,
вы бы не рассказали маме, что застали его чужой тетей дома?
Думаете, не вариант?
Блин.
Нужно мне и компьютер, что ли, покупать.
Стоять.
Стоять.
Что несем?
Кирпич.
Владимирович, опять кирпич спираю.
Андрюх, мне сегодня зарплату дали.
А я без кирпича в своем микроирне зарплату до дома не донесу.
А что за микроирн?
Биберева.
Дай кирпич, пожалуйста.
Конечно, бери.
Спасибо.
Давай, удачи тебе, удачи.
До свидания.
До свидания.
Собразник, кто не хочет работать.
Калечка.
Да.
Зайдите мне, пожалуйста, кофейку.
Федор Игоревич.
Да.
А может, с коньячком?
С коньячком?
Коньячком. Чуть-чуть.
Зачем?
Для бодрости.
Для бодрости.
Ну давайте с коньячком. Давайте.
С коньячком.
С коньячком.
С коньячком.
С коньячком.
С коньячком.
С коньячком.
С коньячком.
Алло, здравствуйте. ГИБДД северо-западного округа. Капитана Петренко, пожалуйста.
Товарищ капитан, здрасте, это Данилова. Товарищ капитан, информирую.
Значит, сегодня вечером водитель черной БМВ А77ХУ опять будет ехать по Кудозовскому проспекту под градусом.
Да, под градусом. Все, как обычно. Мои 50 процентов.
Вот так. И вот так, Федор Викторович, будет до тех пор, пока вы мне зарплату не повысите.
Сканечка, сканечка.
Сканечка, сканечка.
Свет, а я у тебя первый?
Какой же ты надоедливый. Я ж тебе сто раз говорила. Да, ты у меня первый.
А вообще-то я первый раз спрашиваю.
Ой, прости, Коль.
Вообще-то я Андрей.
Ой.
Понимаете, доктор, он все время лежит на диване.
Он ничего не делает, только есть и спит.
Нет бы со мной поговорить.
Орет постоянно.
Орет постоянно.
Доктор, ну вы как семейный психолог. Что посоветуете?
Ну, прежде всего, милочка, вам надо набраться терпения.
Терпение, еще раз терпение.
У вас нет повода для беспокойства. Его ребеночка-то всего три месяца.
Да, и это нормально для его возраста.
Знаете, он вырастет, окрепнет, будет вам по дому помогать.
Я поняла. Спасибо, доктор.
Знаете, просто, ну, я просто в какой-то момент, знаете, испугалась,
что он своего отца пошел.
Знаете, этот же тоже самое делает.
Тогда вы знаете, не факт, не факт.
Вы вот что, милочка, вы в следующий раз приводите-ка папашку.
Нет, доктор, он не придет.
Почему?
Я же говорю вам, он на диване все время лежит.
Знаете, решила на даче вишни посадить.
Саженца у вас есть?
Конечно. Сколько?
Ну, в стучах пять.
Раз, два, три, четыре.
Пять.
Как раз.
Касса там.
Очень вкусные вишни.
Я вас очень прошу, приезжайте скорее.
Человеку плохо, очень плохо.
Да-да, а ресторан электро?
Да, да, да, да.
А ресторан электро?
Да, да, да, да, да, да, да.
А ресторан электро?
Да, а ресторан электро?
Ресторан Электро. Мы только что открылись. Да, сегодня.
Ждем? Да, да, ждем, ждем. Скорее, пожалуйста.
Извините. Ваш счет, пожалуйста.
Спасибо.
Что? Все плохо?
Вызовите скорочи на куполку, что же стоите?
Ну, Андрей!
Скоро уже едет.
Ну как?
Вам идет. Берите.
Ну, это мы сейчас посмотрим, брат, или нет.
Ты кого, батлак, да ешь, дебора!
Не подходит.
Мне надо, чтоб с первого раза напополам рвалась.
Странно, но обычно людям вещи, которые долго не рвутся, нравятся,
а вам наоборот.
Видишь ли, папаша, как бы тебе объяснить,
я еду в такое место отдыхать.
Там несколько другие ценности.
Понимаю. Сейчас что-нибудь подберем.
Ты подбери, подбери, потому что если возьму, то и возьму много.
На каждый день. Семь лет каждый день. Ого-го!
Так что давай, шевелим, шевелим помидорами. Давай, секундочку.
Здравствуйте. Я папа Кости Чернаусова.
Очень приятно. Проходите.
Ну, как там Костя?
Вы знаете, все хорошо, да.
Но вы знаете, вот только Костя очень много пинается.
Что же, урок невозможно вести.
Весь папу.
Ну что, ты скоро?
Да, почти уже. Пара тетрадочек осталось.
Ну, давай быстрее, а там уже борща приготовим.
А-а-а, хорошо.
Дай я быстро.
Жду.
Хорошо.
Ой, весь папу.
Все.
Девушка.
А?
Здрасьте.
Здрасьте.
Я у вас покупала кофту и хочу вам ее вернуть.
Я ее постирала, а она села.
Верните мне мою тысячу рублей.
Минуточку.
Держите.
Это что такое?
Вы не поверите.
Венка наша, Кассирша, вчера деньги в кармане забыла,
в тирку бросила, они тоже сели.
Ну, я пойду.
Девушка, а вы что, известно будете кровь брать?
Да, конечно.
Я умоляю, будьте осторожны.
Врач сказал, что у меня кровь густая, очень много сахара.
Я профессионал.
Работаем кулачком.
Так.
Профессионал.
Пишите в подарок.
Все половинка нужна.
Сейчас сделаем.
Федя!
Федя!
Федя!
Слава!
Федя!
Федя!
Федя!
Федя!
Федя!
Федя!
Слава ВДВ! Слава ВДВ!
Федя! Федя! Федя! Все, стоп! Отдыхай! Отдыхай!
Держи.
Красавец.
Где ты его нашел?
В парикультуре.
Ровно половинку.
Ювелир.
Ювелир.
