ЗВУК ОТКРЫВАЮЩЕЙСЯ ПОЛИЦЕЙСКОЙ СИГНАЛИЗАЦИИ
А ну, носилка, иди стоять!
Чё несёте?
Цемент.
А машину где?
Ты это, заболел?
Ага.
А то, Юр, чё-то не то.
Ну, давай, иди.
6 кадров!
6 кадров!
Как таланта сестра,
Называется Кра,
Так и наша програ.
6 кадров!
Время быстро несё,
И на все эпизод
Нам даёт режиссё.
6 кадров!
Чем крупнее арти,
Тем короче репри,
Нас всего в антрепри.
6 кадров!
Только сядешь и вклю,
Все вокруг рассмею,
Вот за что я так лю!
За что я так люлсь?
Эдуард, я привел вас в удивительное место.
Здесь можно приобрести две пары приличной обуви за 300 рублей.
Федор Викторович, разрешите вам не поверить.
Эти волшебные цены канули...
...канули.
Я клянусь вам моей новой курткой.
Вау! Вау!
Докажу.
Доброй ночи.
Доброй ночи.
Можно взять пятую дорожку на час?
300 рублей, пожалуйста.
Мы в курсе.
Какой у вас размер обуви?
У меня 44-й, а у вас, Эдуард, 38-й.
39-й. Я в шерстяном носке.
Ох, да.
Секундочку.
Да, 44-й, 39-й.
39-й.
Да, одноразовые досочки, пожалуйста.
Да, спасибо.
Видите, Редактор, это вообще бесплатно.
Фантастично.
Фантастично, просто фантастично.
Эдмила Николаевна, я вам принесла образцы.
Ага.
Так, цветы. Вот такие.
А если цвет другого?
Ничего страшного, это пойдет.
Значит, смотрите, вот такое вот шампанское.
Если будет дешевле, ну понятно, меня нет дома, да?
Хорошо?
Слушай, а если вот этот придет, который с водкой?
Ой, нет, вы что, это вообще угоните?
Ага.
Хотя, знаете, ну если до 12-ти никого не будет…
После 12-ти, давайте этого.
Бу-бу-пиду-пу!
После 12-ти, нужно этого.
Ну как?
По-моему, очень хорошо.
Да?
Да, вам идет так солидно и вызывает уважение.
Ну, прямо большой начальник.
А меня должны уважать, должны.
Оп! Сержант Васильчук!
Ваши документы.
Отлично, отлично, я беру, беру.
Так вы…
Да, сержант ГИБДД Васильчук.
Вы поняли, нам сейчас запретили в кустах прятаться.
Поэтому нам нужно маскироваться под обыкновенных людей.
Вот, скажем, вы едете на большой скорости.
Или, скажем, пьяный.
Вот вы едете, смотрите, кто там на обочине стоит.
Какой-то обыкновенный человек стоит.
А тут оп! Извините, сержант Васильчук, ваши документы.
Да, отлично, отлично, беру.
Большое спасибо, особенно вам спасибо за большого начальника.
Оп! Касан, я знаю.
До свидания.
До свидания.
У тебя, ну его нафиг такое свидание.
Прощайте.
Ну?
Ну и чего?
Ну чего, вы раскололи? А, забыла.
Ну так ты ему передай, я сейчас приеду, память ему лечить буду.
А-а-а.
Сразу вспомнит. Чего?
Все, ждите.
Так, мужчина у вас все?
Да.
Так, с вас четыре тысячи триста.
Ух ты!
Что такое?
А деньги-то только через полчаса буду. Подождете?
Ну максимум через час.
Да, максимум.
Так, это не тот.
Тоже не тот.
Не тот.
Вот он.
Алло! Алло!
Приведите мне адвоката!
Я без этого, без своей права я знаю!
Я, я без адвоката вообще ничего не подписываю, не говорить не буду!
Адвокат, адвоката, адвокат, опа!
Вот твой адвокат, забирай.
Ой, Андрюха!
Андрюха, милый.
Куда ж ты? Не надо, не надо, мы выше этого.
Куда ж ты пропал-то? Я тут один, чарль, жду тебя. Присядем, давай.
Давай присядем.
Вон, поговорим.
Большого человеческого спасибо!
Андрюша!
Алло, больница?
Скажите, пожалуйста, к вам не привозили Казарновского Сергея Зиновича?
Нет?
Извините.
Здравствуйте, это Морг?
Скажите, пожалуйста, к вам не привозили Казарновского Сергея Зиновича?
Тоже не привозили? Извините.
Алло, милиция? Скажите, Сергея Зиновича Казарновского к вам не привозили?
Ага, точно, точно.
Нигде нет.
Идешь.
Тебе надо собираться, скоро муж придет.
Слышь, пацанилок, вылезай отсюда, вылезай от машины, быстро.
Красильников, стой! Стой, говорю!
Ага, сейчас.
Капитан Макаров, я забираю вашу машину.
Стой, Красильников, я же тебе все равно анастан.
Ага, вон вам, а не Красильников, ага.
Прешьте, уйдешь.
Опа, я в повороте.
А я куда? Достану, Красильников. Ох, достану.
Нет у вас методова на Красильников, да?
Пойдем, пойдем, пойдем.
Добрый день.
Здравствуйте.
Чем могу вам помочь? Покажите мне, пожалуйста, семена нарциса.
Семена нарциса.
Разумеется.
Вот, пожалуйста, семена нарциса.
Иди сюда.
Нарцис.
Нарцис.
Нарцис.
Нарцис.
Нарцис.
Нарцис.
Нарцис.
Нарцис.
Иди сюда.
Нарцис.
Семена его.
Извини, сынок, а то я всякую-всякую глупость начал думать.
Спасибо.
Спасибо. Пожалуйста.
Вам просто, вам просто необходимо обрести мир самим собой.
А для этого вам надо заглянуть в себя.
И только после того, как вы заглянете в себя,
победить внутри себя свою внутреннюю агрессию.
И как только вы победите свою внутреннюю агрессию,
ваша жизнь кардинально изменится.
Вы сможете взглянуть на внешний мир,
исходя из своей агрессии.
Вы сможете взглянуть на внешний мир,
исходя из своей внутренней доброты.
Слышь, аналитик, хватит меня лечить.
Да бабло гони!
У вас просто какая-то патологическая страсть к деньгам.
У вас просто какая-то болезнь.
Хотите поговорить об этом?
Бабло гони!
Входите, пожалуйста, туда, на кассу.
Девушка, девушка, голубушка, умоляю,
срочно уберите все юбки.
А, подожди, подожди, зачем?
Я тебе не одна пришла, я с мужем пришла.
А он меня, сволочь, ни одной юбки не пропускать.
Умоляю, быстро. Все, опоздали.
Смотри, какая юбочка, класс.
Все.
Ой, класс.
Ой, какая юбочка.
Ой.
Понимаете? Ни одной юбки, сволочь.
Добрый день, охрана супермаркета.
А что вы делаете?
Ой, понимаете, я просто дома решила холодильник разморозить,
а продукты думаю, ну, пусть у вас полежат, правильно?
У вас же места много.
Так, вроде все, я в лочной.
Спасибо, вечером заберу.
Ага. Итак, Радзикевич,
мы сейчас на детекторе лжи проверим,
ты грабил юбилейный магазин или не ты.
Может, не надо?
Надо, Эдик, надо.
Ну что, подключил?
Да.
Говорит, ты грабил юбилейный магазин, ты!
Да, я.
Один грабил или нет? Один или нет?
Один.
Да, хорошая штука, детектор лжи.
А-а-а!
Идиот, ты что делаешь?
Добрый вечер.
Здравствуйте.
Ой, скажите, пожалуйста, вот,
какое вино вы мне посоветуете?
Шато лакроа.
Очень хорошо ацетируется.
А если соли потереть,
хорошо ацетируется шато сан-сан-сэн.
А вот бордо не советую,
только через химчество.
Давайте шато лакроа.
Прекрасно.
Хорошо.
Опа-па-па-па.
Так.
На, это хорошее.
Но я уже пробовал.
Тоже ничего.
Но в прошлый раз как-то не пошла.
Это туфта, это туфта.
Ты что-то новенькое.
Слава ВДВ!
Хорошо.
Берем две.
Слава ВДВ!
Вешайтесь!
Девушка, вы знаете, что-то мне ничего не нравится.
Дайте мне, пожалуйста, самую красивую кофту,
которая в магазине есть.
Вот, пожалуйста.
Спасибо.
Ну вот.
Вот, это хорошая кофта.
Она мне нравится.
А на какой полке она лежала?
Вы же сами сказали.
Самую красивую.
Все очень просто.
Вот здесь шарик, да?
Вот здесь дырочки.
Для пальчиков.
Выставляете туда пальчики и катите шарик по дорожке,
чтобы сбить тегли.
Хорошо, спасибо.
Такая заценили.
Получилось.
Что, не так?
Смотрите.
Вот здесь дырочки.
Для пальчиков.
Выставляете пальчики и катите по дорожке,
чтобы сбить тегли.
Катите по дорожке, чтобы сбить тегли.
Я поняла.
Получается, да?
Получается, получается.
Мои мамочки!
Мои мамочки!
Мои мамочки!
Мои мамочки!
Здорово!
Превосходный вариант.
Прекрасное немецкое качество.
Очень легкое,
удобное в эксплуатации и надежное.
Я же говорю, мне коса нужна.
Да поймите, что коса
это вчерашний день
и их даже уже не выпускают.
А вот газонокосилка это вещь.
О, Беса, за что мне это?
Видите, видите, не пожалеете.
Живее, живее.
Разгрузишься, вернись.
Все, Викторыч, с меня хватит.
Требую у тебя выше крыши, а строков с гульки нос.
Короче, я увольняюсь. На, держи.
Держи.
Свободная каска, свободная каска.
Так, хорошо.
Ну-ка, маловато.
Тоже ничего.
О, хорошо.
Иди кирпич разрушай.
А вы пока ждите.
Работаем, работаем.
А это что за мишка?
Этот медвежонок может подойти как игрушка ребенку,
так и в качестве милого романтичного подарка для дам.
Вы знаете, медвежонок.
А, черт.
Батарейки закончились.
Вкусно.
То, что надо.
Только качественно выполнен, что подойдет без исключения всем.
А я, пожалуй, возьму.
Ну, что ж, Кравченко, раз ты отказываешься говорить,
где ты был в ночи четверга на пятницу,
в интересах следствия мы вынуждены пойти на крайние меры.
Пустите гражданку Кравченко.
Вот, значит, как, да?
Вот, значит, как мне они все рассказали.
Марья, они все уроды.
Уроды, да?
Так где ты был в той ночи, скотина?
А без этого козья обедал, подонок.
Да без команого свадьбы.
С детьми клялся.
Я тебя чуть-чуть наплю.
Все, все, все.
Клади ее.
Я вам все скажу.
Я вам выбрал.
Я.
Убегите.
Убегите.
Убегите.
Убегите.
Убегите.
Убегите.
Я вам.
Гля notebook.
Для того, чтоб мы успели с rude speaking face.
Gosh 것.
Да dwANO.
orthodox.
HarshgY.
Я вам выбрал.
Я выбрал.
Я вам выбрал.
Убегите, начальник.
То ты, нужно не tercerяй, иacerhhgY.
Я тебе quècelo?
Ну, помойте, загниешь меня, подонок.
Ну так, ванбрал я с подельником.
Вот.
Рассказывает, рассказывает Кравченко.
Mus?
Мм, ты сам понимаешь, долго ее держать не сможем?
Ну, значит так.
У меня фомка, фомка была, и нож, вот такой вот нож,
Quizście спал Marco Mercuryance от Four Seasons.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
ВЗДОХ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Ну, с богом!
СМЕХ
Скажите, вы последний?
Тогда я буду за вами.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Ой, спасибо за покупку.
Наконец-то моя очередь подошла. Думал, не дождусь.
Пятьсот рублей с вас.
Почему пятьсот? Сто.
Мужчина, маленький цветок сто рублей, большой цветок пятьсот рублей.
СМЕХ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ЗВУК ДТВ
ЗВУК ПОЛИЦЕЙСКОЙ МАШИНЫ
ЗВУК ПОЛИЦЕЙСКОЙ МАШИНЫ
ЗВУК ПОЛИЦЕЙСКОЙ МАШИНЫ
ЗВУК ПОЛИЦЕЙСКОЙ МАШИНы
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
СМЕЮТСЯ
СМЕЮТСЯ
СМЕХ
СМЕХ
СМЕХ
СМЕХ
СМЕХ
СМЕХ
СМЕХ
