ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА
СМЕЮТСЯ
СМЕЮТСЯ
Ну да.
СМЕЮТСЯ
ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛАИ
Шесть кадров
ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛАИ
Шесть кадров
Как таланта сестра, называется Кра, так и наша програ
Шесть кадров
Время быстро несет, и на все эпизод нам дает режиссер
Шесть кадров
Чем крупнее арти, тем короче репри, нас всего в антрепри
Шесть кадров
Только сядешь и вклю, всем вокруг раз смею, вот за что я так лю
Шесть кадров
ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛАИ
Шесть кадров
ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛАИ
Шесть кадров
От Советского информбюро сегодня к великой скорби всего советского народа не стало бождя народов Иосифа Виссарионовича Сталина.
СМЕЮТСЯ
ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА
Шесть кадров
ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА
Шесть кадров
ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА
Шесть кадров
ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА
Шесть кадров
ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА
Триissen
ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА
Шесть кадров
ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА
Посмеёмся.
Соедините меня, пожалуйста, с товарищем Левитаном.
Как это говорит?
Товарищ Джугашвили говорит. Слышали о таком?
Что значит, никому не верю?
Ну, что ж тут первая пеля?
Здрасте. У вас есть хрен?
Есть.
Дайте мне, пожалуйста, побольше.
Пожалуйста.
Вот тебе, а не пиво. Понял?
Здрасьте.
Здрасьте.
Мама...
...была...
...Саша...
...шила...
...шляпу...
...шляпа.
Ну, как вам, товарищ командир?
Молодец, Сергей.
Продолжай заниматься.
Красный площадь.
Красный, красный.
Выглядишь, такими темпами мы через месяц его допросим.
Обижаете, товарищ командир?
Допросим мы его уже через недельку.
А через месяц он у меня стихи Пушкина наизусть читать будет.
Пушкина не надо.
Война.
Пусть тогда уста пучит, зарада.
Учит, давай.
Я, я.
Я, я, я? Да не я, ты.
Я это русский знаю.
Идри.
Хорошо.
Ваша проблема в отсутствии внутренней уверенности.
Вы не верите в себя, и в этом корень всех ваших проблем.
Поверьте в себя.
Поверьте в себя.
Поверьте в себя.
И в вас поверят окружающие.
Верить, верить и еще раз верить в себя.
Верить в себя.
Понятно?
Понятно.
По большей уверенности, милейший.
По большей уверенности.
И люди к вам потянутся.
По крайней мере дети точно.
Знаешь, а я, когда смотрела первый раз этот фильм,
и так вживалась в кровь, так переживала за него,
когда он вообще в конце погиб,
он зрелся, как маленькая девочка.
Это еще раз доказывает, что ты очень чувствительная.
Нет.
Ты знаешь, он, представь, он вышел один на поединок с Медведем.
Ты знаешь, как в этих скандинавских садах,
когда это воспитывает,
ты знаешь, это как в этих скандинавских садах,
когда это воспевались отважные инхерии.
Ты просто прелесть.
Ты знаешь, такая редкость встретить умную, красивую,
образованную, значительную девушку.
Нет, пожалуйста, я прости.
Я ничего не могу с тобой сделать.
Как будто за ночь я переживаю.
Ты такая тонкая натура.
Да не могу.
А я не могу.
ПЛАЧЕТ
Я не могу.
Ненавижу.
ПЛАЧЕТ
КРИЧИТ
ПЛАЧЕТ
КРИЧИТ
КРИЧИТ
КРИЧИТ
КРИЧИТ
ПЛАЧЕТ
Ох, спасибо, пожалуйста.
КРИЧИТ
КРИЧИТ
ВИЗГ ТОРМОЗОВ
ВИЗГ ТОРМОЗОВ
Не понял. А чё это? Каждый десятый кирпич колотый.
А, и завод брак гонит.
Ё-моё. У нас круг сомкнулся. А ну, стоп!
Ты всё переделаешь надо, а?
Давай в другую сторону, да.
В другую сторону пошли.
Кошмар!
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Я хочу заказать тебе платье.
А, это замечательно.
Давайте сюда сумочку.
А мы сейчас мерочки снимем.
Ну?
Хорошо.
Вставайте.
Так, у нас плечи-ка.
Плечи-ка.
А что тут у нас сегодня?
Так это, не двигайтесь.
О, шестнадцать.
Шестнадцать у нас.
Шестнадцать.
Ой, вы, погодите.
Погодите.
Погодите.
Дологтя сорок семь.
Дологтя сорок семь.
Сорок семь.
Сюда чуть-чуть.
Так, извиняюсь.
Показите, пожалуйста.
Так надо, так надо.
Вы же платье себе хотите заказать?
И что у нас получается?
Ох ты!
У нас получается шестьдесят девять.
Вот так станем, да?
И мы как-то...
Погодите, пожалуйста.
Так надо, так надо.
Пожалуйста.
Девушка, хотите быть красивой?
Восемьдесят девять, между прочим.
Вот и хо-хо.
Так, руки опустили?
Руки ровненько, ровненько.
Можешь замерять?
Хорошо.
Вот так вот.
Ну и ёбчика приводними.
А-а-а!
И пошли, пошли, пошли.
Низ мы.
Что у нас? Восемьдесят два и шесть.
Ну-ка еще разочек, не ошибся.
Мужчина!
Вот ваш костюм.
Спасибо.
Удачи.
Тра-ра-ра.
Тра-ра-ра.
Тра-ра-ра.
Тра-ра-ра.
Тра-ра-ра.
Тра-ра-ра.
Тра-ра-ра.
Тра-ра-ра.
Ирочка, принесите мне, пожалуйста, кофе.
Одна секундочку, Сан Саныч.
Подождите-ка,
а чем это пахнет?
Ира, не надо
закрывать руками селектор.
Но сначала принесите мне Роллтон.
Несу, Сан Саныч.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Знаете, у меня тут вот написано, но почерк такой неразборчивый.
Посмотрите, пожалуйста, что там написано?
Здесь написано, безжалостно посмотрел.
А, безжалостно через СТ?
Да.
Отлично, отлично, замечательно.
Значит, значит пятерка.
А вот тут вот еще тоже, посмотрите.
А то, вы знаете, у детей почерк стал такой неразборчивый.
Все, компьютеры, компьютеры, клавиши.
Ужас просто.
Такой дедуец.
Молодой человек, можно вас?
Да, да.
Что вы здесь творите?
Что случилось?
Да просто безобразие какое-то.
Я выбираю холодильники, открываю, а тут у вас сотрудник спит.
Закройте дуи.
Извините, у нас вчера корпоратив был, сами понимаете.
Так, позовите меня старшего продавца.
Сергей Иванович, общаться будете?
Где у вас заведующий?
Пройдемся в отдел стиральных машин.
Пошел.
Давай правее, правее давай.
Давай правее, правее говорю.
Правее вот и чуть ниже, чуть-чуть ниже.
Вот здесь, вот здесь, вот так.
Так хорошо?
Так отлично, отлично.
Давай сильнее держи.
И вот сейчас чуть-чуть пониже.
Сильнее, говорю, держи.
И чуть ниже, чуть ниже и сильнее.
Здравствуйте, чем могу помочь?
Вы не могли бы мне помочь подобрать букет?
У моей тещи сегодня юбилей 55 лет.
О, так, значит, так, так, так, отлично.
Делаем 55 роз, правильно?
Неправильно.
Я считаю неправильно напоминать женщине о ее возрасте.
Дайте три гвоздечки.
Пусть будет вечно молодой.
Пусть будет вечно молодой.
Кто родился в декабре?
Вставай, наливай.
Кто родился в январе?
Вставай, наливай.
Кто родился в феврале?
Вставай, наливай.
Кто родился в марте?
Вставай, наливай.
Кто родился в апреле?
Вставай, наливай.
Вставай, наливай.
Вставай, наливай, наливай,
и мачку хмельную скорее выпьешь, ай.
Вот, говорю.
Кто родился в мае, вставай, наливай.
Кто родился в июне, вставай, наливай.
Пакет нужен вам? 150 рублей с вас.
Слушай, Нина, ты представляешь, как тебе рассказать,
вчера днем в моем собственном дворе
какая-то сволочь на мотоцикле выхватила у меня сумку,
села и уехала.
Да ты что?
Да, две тысячи сто.
Кошмар.
Слушай, да, времена пошли.
Да ужас, просто обнаглели, сволочь.
Гал, я же тебе не рассказала.
Что?
Мы вот вчера в автобусе этот кошелек вытащили.
Да ты что?
Представь себе, средь бела дня.
Причем нагло.
Ай, тысячи, пожалуйста.
Кошмар, вообще.
Ужас.
Так, мужчина, вы ко мне стоите?
Женщины, не занимайте в эту классу очередь.
Все, у меня сдачи все равно не будет.
Да.
Ну и время.
Здрасте.
Здрасте.
Мужчина, стойте.
Вы куда?
Нам без шапочки нельзя.
Нет.
Так что идите.
Идите.
Идите.
Идите.
Идите.
Идите.
Идите.
Идите.
Идите.
Идите.
Нормально?
Да.
Ах!
Нормально?
Ты кушай, Машенька, печенье. Кушай. А ну, свежее-свежее.
М-м-м!
Ты кушай, Машенька, печенье. Кушай. А ну, свежее-свежее.
Да, действительно, очень свежее.
Так что там в моторе?
Ну, ты знаешь, как показалось, ничего страшного.
Немного рулевая рейка постукивала.
Полчаса работы, и все в порядке.
Ну, слава Богу.
Ну, ладно. Уже полчаса сидим.
Доме пора. Там, наверное, заждались.
Да. Еще с детьми надо погулять.
Да.
Ну, неужели так сложно вот так вот в гараж ходить?
Неужели так трудно возвращаться через час и не на карачках?
Ну?
Так. Карпачо.
Швицель.
А это телятина. Под кисло-сладким соусом.
Подожди, но телятину никто из клиентов не заказывал.
Я для нашего охранника, Антоша.
Антоша! Уже несу.
Приятного аппетита, Антоша. Спасибо.
Где повар? Покажите мне этого повара!
Спасибо, Антоша. Что бы без тебя делал?
Спасибо не булькает. Чай неси.
Сейчас с молочкой самого лучшего сварю. Цейлонского.
А, понятно.
Приятного аппетита.
Так. Что я вам назначил?
Значит, вот это от переутомления.
Вот это от нервных срывов.
А вот это от депрессии.
Доктор, у вас, кроме водки, еще что-нибудь есть?
Есть, конечно, есть.
Но она лучше всего помогает.
Поверьте.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Держка, можно вас попросить подойти?
Я вас слушаю.
Что это такое? Что это за бардак, а?
У вас здесь белярная или пивбар?
Я прошу прощения, я сейчас все исправлю.
Будьте любезны. Да.
Все хорошо?
Любовь, да. Другое дело.
Петренко, переходи на брас.
Петренко, на брас переходи, я тебе говорю. На брас!
Здравствуйте. Здрасте.
А мы ваши соседи снизу. А вы на заливайте.
Какие соседи?
Московский метрополитен. У нас утра сегодня с потолка капает.
Это, видать, у нас слив опять засорился.
Надо сантехника вызывать.
Так давайте как-то это побыстрее сделаем.
Вы же понимаете, если что, вам придется нам ремонт оплачивать.
А это немалые деньги.
Наша станция, между прочим, это памятник культуры.
Семенович, звони сантехнику, а то щас метро встанет.
Петренко, на брас переходи. На брас переходи.
На брас переходи!
Вот и главный вопрос.
Вот, а главное, зачем?
Понимаешь, зачем я выходила за него замуж?
Думаешь, его нет.
Приходит с работы, он поздно. А что мне делать?
Что мне делать? Я же не могу всю жизнь прожить это вот это вот.
Четырёх стенах. Одна. Я же не могу.
Понимаешь? Ещё. Человек.
Вот. Спасибо.
Вот. Вот.
Вот. Спасибо.
Вот. Вот и приходится гулять по ночам. А что делать?
А главное, ты понимаешь, ему всё равно.
Понимаешь, ему всё равно хоть бы раз он спросил.
Где я? С кем я?
Что я вообще? Что я? Мне?
Нет.
Берите, пожалуйста, еще раз уж.
Спасибо.
Вот так, понимаешь?
Все.
Кердык.
Ладно, поехали.
Стоп, стоп, стоп, стоп.
Мужчина, а вам не стыдно
замужнюю женщину в таком виде
отвозить к себе домой?
Вообще-то, это моя жена.
Милый.
Мерзавец.
Как ты мог
с моей лучшей подругой?
Все, все.
Я от тебя ухожу.
Так, дай мне денег на билет.
Я уезжаю к маме.
Подлец.
Здесь хватит только туда.
Где деньги на обратный билет?
Что?
Что?
Красиво.
Да.
Андрюха,
посмотри,
голуби на крыше сидят.
Ой, как красиво.
Красиво.
Андрюха,
а скажи,
а если вот громко крикнуть,
они не испугаются?
Не знаю, дай попробую.
Давай.
Давай
на три-четыре. Давай.
Давай.
Три-четыре.
По-моему, испугались.
А на тебя сильнее испугались.
Красиво.
Очень красиво.
