Томаты на ветки, томаты на ветки, так с вас 320 рублей. Супер. С вас 5 320 рублей.
Чё? Нету? Не, мужчины, если у вас нет денег, вот так скажите, я пробью отмену. И нечего, понимаешь, тут стоять и, в мою очередь, задерживать в праздничный день.
Шесть кадров.
Время быстро несёт, и на все эпизод нам даёт режиссёр.
Шесть кадров.
Чем крупнее арти, тем короче репри, нас всего в антрепри.
Шесть кадров.
Только сядешь и вклю, все вокруг рассмею, вот за что я так лю.
Шесть кадров.
Ну, посмотрим, кто там у нас. Ой, какой хороший мальчик, хорошо себя ведёт, маме помогает.
Второй подъезд, пятый этаж налево.
25 квартира.
Запиши, зайдём.
Так. Ой. Ой, какая красотка. Ой, как она себя плохо ведёт. Ой, как она себя плохо ведёт.
Шестьдесят вторая квартира.
А ты пока не записывай. Я потом сам один зайду.
В отделение уже доставили?
Да.
Кто занимался?
Шин, оперативного метро, я его взял.
И где она?
Посадили уже.
Так быстро?
Ну, что, первая, что ли?
Куда посадили?
Вот она, в ведре сидит.
Молодцы, оперативно. Посадили это хорошо, теперь бы надо разукрасить.
Ну, это мой образ.
Ой, здравствуйте.
Здравствуйте.
С наступающим.
С наступающим.
У вас?
Могу я чем-нибудь помочь вам?
Да.
Вы знаете, жена послала мне заявку.
Ну, да, вот такая.
Вот жена.
Вот жена.
Ей голубая.
Тоже нужна.
Пусть теперь её украшает.
Радует, так сказать, глаз.
А где у вас коса?
Там.
Давай.
Коллеги, этот тост я хотел бы поднять за нашу теплую и дружественную компанию.
Я очень рад, что меня, простого профессора университета,
судьба случайно в этом году свела со столь интересными и неординарными людьми.
Хотя вы понимаете, что любая случайность – это всего лишь непознанная закономерность.
Я теперь понял истинную суть высказывания.
С кем встретишь Новый год, с тем его и проведёшь.
Друзья, я очень рад.
Я где-то даже рад, что меня поймали на этой взятке.
Как говорил великий Конфуций, на склоне лет считай не богатство,
а друзей, которых ты приобрёл за эту грешную жизнь.
Выпьем за дружбу.
Спасибо, друзья. Спасибо.
Профессор, добро пожаловать в семью.
Товарищи, мы с вами прожили непростой год.
Буквально через несколько минут наступит Новый год.
И для кого-то он станет ещё более сложней, чем предыдущий.
Так давай же, подбой курантов, загадаем самые сокровенные желания.
Один.
Два.
Три.
Четыре.
Что такое, а?
Пять.
Шесть.
Это просто...
Семь.
Восемь.
Невероятно, это...
Девять.
Семь.
Девять.
Десять.
Одиннадцать.
Слушай, кто так пробку засадил, а?
Даже я никого так засадить не могу.
Одиннадцать на берёмочке.
Одиннадцать на ниточке.
Одиннадцать на иголочке.
Всё.
По-моему, до двенадцатого удара я успел.
Двенадцать.
Слышь, внучка, сколько?
Для тебя, по-моему, праздника, так сказать.
Ну, три тысячи в час.
А за ночь?
О, ты мачо, да?
Мачо, мачо. Сколько?
Ну, для тебя. Для тебя десять тысяч будет.
Отлично.
Отлично. Сработаемся.
Так.
Вот, держи сразу. За всю ночь.
Вот это. На, надевай.
Стики какие-нибудь детские знаешь?
Ну, какие-нибудь помню.
Ну, так вот. Моя-то Ирка Снегурочка совсем заболела.
А халтуры-то горят. Детишек поздравлять надо.
Давай, давай. Чё стоишь? Одевайся.
Как народу много.
Чё-то меми.
Блин, ну.
Ну, вот куда мог одеться?
Я это только утром видел ведь.
А, вот ты где.
Пожалуйста, ваша справка об освобождении забирайте.
С Новым годом!
Андрей.
Андрей, вставай. Уже утро.
Ой. Вернее, день.
Давай, давай вставай. Посуду ещё надо убрать.
Андрей, Новый год уже наступил. Всё.
Пиши.
А ты что, тоже в салате спала, да?
Солнышко, скажи,
о соленых огурцов у тебя нету?
Михаил Эдуардович, вот Наполеон с Новым годом поздравляет.
Бутылку шампанского прислал.
Просил, чтоб вы открыли собственноручно и выпили, так сказать,
за величие русского войска.
Ну, вот и всё.
Ну, ну, ну.
Ну, ну.
Ну, ну.
Ну, ну.
Ну, ну.
Ну, ну.
Ну, ну.
За величие русского войска.
Опять?
Вот стереец не угомонится.
Я уже за бородино открывал его шампанское.
А знаешь что, голубчик, а ты отошли-ка ему назад
бочонок кваса.
Похолоднее.
Знаешь, такого со льдом.
Пусть выпьет.
За величие русской зимы.
Ступай, голубчик.
Уважаемый.
Это вам от заведения?
Нет.
Один момент.
Вы горячее заказывать точно не будете?
Не, я кушать не буду.
Я пью-то исключительно из-за работы.
А, понимаю.
Чтобы веселее быть.
Не, какое веселее.
Не, я грим дома забыл.
А мне красный нос, но пазарез нужен.
Давай ещё наливай.
Да это мне надо ещё грамм триста выпить.
О, по-моему начинает краснеть.
Давай, наливай ещё.
Только полгода.
Главное не переборщись.
А то потом скажут, ой, Дед Мороз.
Сизый нос.
Нет, мы профессионалы это не любим.
Это обидно.
Новый год!
Да закусывайте самопусно.
Я за вкуску готовилась, мама.
Ну что, дорогие хвости, не надоели вам хозяева?
Попили? Поели на халяву?
Пора и честь знать.
Или что, так и будете сидеть, пока вас отсюда не выгонят?
А, будете сидеть.
А всё, уходите из моего дома.
Эдик, милый, это не наш дом.
Мы в гостях у Милюковых.
Извините, ради бога, все эти типовые планировки.
Мы к тому же обои поклеили, такие же, как у вас.
Вот он и путает.
А что, дорогие гости, не надоели вам хозяева Милюковых?
Они вам вогни уже.
Попили? Поели на халяву?
Пошли домой.
Пора и честь...
Пардонно.
Извините, пожалуйста, я конфетки возьму.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Где задержал?
На улице встретил.
Говорит, что всё исполнит.
Фамилия, имя?
Дед Мороз.
Ну, что ты мне сказки рассказываешь?
Ещё раз повторяю, фамилия.
Так какая же фамилия у Деда Мороза?
Дед Мороз и всё тут.
Что ты мне горбатого лепишь?
Давно в обезьяннике не был.
Ну, пишите.
Фамилия?
Мороз.
Имя?
Дед.
Я тебе морда бородатая.
Сейчас упеку на 15 суток.
Ты меня по-другому запоёшь.
Кто такой?
Я же сказал, Дед Мороз.
Значит, не хочешь по-хорошему.
Ну, что ж.
Вот это вот нашли у тебя в карманах.
Узнаёшь?
Конечно.
Что это?
Снег.
А мы напишем, что кокаин и привлекут тебя
за хранение и распространение.
А он же растает.
А мы напишем, что ты его снюхал,
а лейтенант подтвердит.
Да ты сам всё попишешь.
Ну, кто такой?
Смирнов.
Не слышу.
Фамилия, имя, отчество.
Смирнов Игорёк Игорь Сергеевич.
Так.
Живёшь где?
В общаге.
Кем работаешь?
Слышь, Дед Морозом.
Не зли меня, Игорёк.
Актёром.
В тюзе.
Вот тут же.
В последний раз тебе, повторяю, сынок,
Деда Мороза не существует.
И перестань ты писать ему письма.
А капитанские звёздочки тебе другой дядя подарит.
Понял, папа.
Дед Мороз Хренов.
Отпусти артиста.
И эту замечательную книжку получает Русланчик
за своё стихотворение.
Молодец.
Держи от дедушки.
Молодец.
Спасибо.
Следующий подарок.
Ой, какой хороший подарок.
И получит его тот, кто расскажет дедушке,
чему равен интеграл косинуса от ноля до пи.
Ай-ай-ай, как жаль, никто не знает.
Следующий подарок.
Ой, какие красивые карандаши.
И достанутся они тому, кто дедушке споёт песенку.
Кто споёт песенку?
Ну и что, что искусственное?
Правда, Ириш?
Зато один раз потратился, и всё, всех делов.
Запаха нет.
Зато потом разобрал, в шкафчик поставил аккуратно, и всё.
Вот и стоит он целый год.
А натурально.
Едешь, выбираешь.
Потом тащишь через полгорода.
Потом ставить её надо.
В воду, в песок.
Потом иголки сыпаться начинают.
Потом снимай её, выбрасывай.
Марокко!
Я считаю, что искусственное в сто раз лучше натурального.
Правда, Ириш?
Вот за что я тебя люблю.
Что ты всегда со мной соглашаешься.
Значит, вы, товарищ Маленков, думаете, что это хорошая идея?
Каждый советский человек мечтает, чтобы у него в доме на празднике присутствовал товарищ Сталин.
Значит, вы считаете, что каждый советский человек мечтает,
что у него на ёлке висел товарищ Сталин?
Извините, я не подумал.
Чья идея?
Заключенный номер 110-540.
Рыжий такой.
Так точно, товарищ старший.
С... Смол, ещё...
...первого ягваря...
...смол, ещё...
...первого ягваря...
Вы на комендарь смотрели?
Вы что, совсем что ли охренели?
Шо есть у вас есть?
Чего?
Чего?
Ничего.
Ну, что, что?
Ну, что, что?
Ну, что?
Ну, что, что?
Ну, что, что?
Ну, что, что?
Чего?
Чего?
Ну, я не слышу из-за этого шума ни хрена!
Козелеву!
Мне чё, ментом посадить или за углом с вантирокой прийти?
Чего?
А, спасибо.
Ну, вот.
А то, наверное, всех соседей разбудил.
А потому, что ни фига?
Ну, вот.
Я ж сказала, разбудил.
Чертёнок.
На поле сейчас гуляют.
Ёлки-палки.
На поле сейчас гуляют.
Ёлка, все дела.
А, Люська твоя, наверное, целый тазик оливье намесила.
Ну?
А тут сидишь, как дятел, да блин.
А, вертухай, поганый.
Хоть бы дездаранту дали хвою подышать.
Ага, или баланды праздничные.
Новый год всё-таки.
О, пачки!
Здравствуй, дедушка мороз.
Ты к нам?
Садитесь, молодцы.
Дедушка мороз.
Нет, ты позорный.
Я думал, хоть под Новый год работать не буду.
Замели, как в малолетку.
Я чё надеялся?
Прикид с меню и не попалюсь.
Сипаты.
Сипаты, сипаты.
Ну, чё застыли, как ёлки у гребля?
Двинься.
Пойдём.
Когда тут прогулка-то?
Хороводы водить будем!
Оля, сидеть.
Мурсик, сидеть, я сказала.
Здрасте.
Здравствуйте.
Вторая улица Марина Рощин?
Да.
Дом 12, квартира 47?
Да.
Вы заказывали Деда Мороза
на 2100?
Ну да, да только...
Ну тогда, встречайте гостей.
Да.
Деда Мороза.
Деда Мороза.
Деда Мороза.
Ну тогда, встречайте гостей.
А где у нас
тут мальчик Коля?
Коля.
А Коля поехал к бабушке.
Как поехал?
А зачем же вы тогда Деда Мороза-то
вызывали?
Так мы вызывали Деда Мороза
на 31 декабря.
А сегодня
20 февраля.
Как летит
эта галllea.
А-а-а.
Я вас тут
покемали
с-с.
Алло, алло, девушка?
Девушка, да,
С Новым Годом вас?
Сасе?
Девушка, мне машинка нужна
на сейчас. Восточные читы
Нет, я понимаю,
Я понимаю, что Новый год. Я вас уже только что поздравил.
Не, мне срочно очень надо.
Я уже куда только не звонил.
Мне говорят, либо нету машин, либо ждите.
Вы понимаете?
Алло!
Смотри, вот коза.
А ну-ка.
Девушка, девушка, это я.
Я, я вам только что звонил.
Вы знаете, мне надо в машинку, пожалуйста.
Очень, очень надо.
Да я понимаю, что Новый год.
Но...
Не, девушка, это, между прочим, ваша работа.
Нет, я не наезжаю.
Мне просто надо в машинку новосуществовать.
Нет, ты посмотри на нее.
На межетрубку.
Девушка, это снова я.
Да, вы сказали, перезвоните, я перезваниваю.
Мне очень нужна, очень нужна машинка.
Ну, пожалуйста, ну сделайте что-нибудь.
Машиночка манюзенькая, Восточная 4.
Пожалуйста.
Девушка.
Девушка.
Ну достал ты уже!
На тебе машинку.
С Новым годом.
Дорогие мои,
уходящий год
был для нас, так сказать, непростым.
Но вы сумели
оправдать возложенные на вас
обязательства.
Несмотря на кризис,
мы пришли к итогам года
с высокими показателями.
Как ваш начальник, я должен искренне заявить,
что многим в этой жизни,
да что там, практически всем
я обязан вам.
И поэтому лично от меня
примите искренние поздравления.
Я надеюсь, что в Новом году
вы снова меня не подведете.
Дорогие мои,
Девушки.
С Новым годом.
Алекс Юстусу.
Алекс Юстусу.
Старый шкаф выбросили,
вы поздравляем с обновкой.
И вас С Новым годом,
товарищ Алекс.
Что? Больно?
Чего? Все бывает больно.
А нет у нас анестезии.
Вот сейчас смерть удалим
и возьмемся за верхнюю шестерочку.
Эй, Дед, ты куда?
Я с тобой еще за 73 год не рассчитался,
когда ты мне вместо велосипеда
раскраску подарил.
И мне больнее было, гадом будь.
Здравствуйте.
Добрый день.
Что желаете?
Не знаю, знаете, как-то хотелось
привестись в порядок.
Не радует совсем ничего.
Прошу.
Релаксация, глазки закрыли.
Закрыли глазки.
Можно?
Не подглядывай.
Скажу, когда.
Открывай.
Открываем глазом.
И последний штрешок.
Ничего себе.
Это даже лучше, чем я себе думала.
Это даже лучше, чем я себе думала.
Это даже лучше, чем я себе думала.
Ничего себе.
Это даже лучше, чем я себе думала.
Это даже лучше, чем я себе думала.
А мне здесь нравится.
А мне здесь нравится.
А мне здесь нравится.
Тьфу…
Тьфу…
Тьфу…
Тьфу...
Тьфу…
Тьфу…
Тьфу...
Тьфу…
Тьфу…
Тьфу…
Тьфу...
Тьфу…
Один день в год, я люблю вас, мама.
Чё у него, товарищи?
До нового года осталось три часа.
А ёлка до сих пор вненарядная.
Леонид Петрович, всё-таки главное – ёлка страны.
Без вас не решались?
Безобразие.
Ничего в стране,
без меня решить не будут.
Вот,
он иди.
А что вы стоите?
Давай, запомогай.
А звезду героя
на макушку.
Здрасьте.
Здравствуйте.
Скажите, а у вас есть что-нибудь
под депрессией?
А какие у вас симптомы?
У меня нет симптомов.
У меня нет симптомов.
А какие у вас симптомы?
Новый год скоро.
А ощущения праздника нет.
И всё?
Ну кому как.
Секундочку.
Значит так, смотрите.
Вот это вот,
по одной ложке,
три раза в день во время еды.
А вот это вот,
на ночь.
Спасибо, что без дачи.
С Новым годом.
Следующий.
Господи, каждый год
одно и то же.
Держи.
В лесу родилась ёлочка,
в лесу она росла,
зимой и летом стройная,
зелёная была.
Так, везёт
лошадка дровенкий,
на дровнях мужичок.
Срубил он нашу ёлочку
и сразу наутёк.
Не, не того.
Срубил он нашу ёлочку,
оставил лишь пенёк.
Не, не того.
Кому маляву пишешь, сепаты?
Сына надо с Новым годом поздравить.
А, дети это святое.
Давай, корешон, давай.
Срубил он нашу ёлочку
под самый корешок.
Под самый корешок.
Дорогая Света
и Мария Ивановна.
Славик.
Дорогая Света
и дорогая мама.
Славик.
Что, Мария Ивановна, о, мама.
Поставь бутылку на место.
Так, мама,
Новый год, праздник.
Ну и что?
Что, обязательно напиваться?
Давайте вот, разопьём бутылку шампанского
и достаточно.
Мария Ивановна.
Славик, ну, не спорь с мамой.
Ой, вы знаете,
когда бьют куранты,
нужно загадывать желание.
И вот с последним боем оно обязательно
исполнится.
Красивая сказка.
Нет, Славик, это не сказка.
Это народная примета загадывания.
Жди, дожди.
ГРОХОТ
ГРОХОТ
И правда не сказка.
ГРОХОТ
Ну, за приметы
мама.
ГРОХОТ
ГРОХОТ
СМЕХ
ГРОХОТ
ГРОХОТ
ГРОХОТ
ГРОХОТ
ГРОХОТ
ГРОХОТ
Продул, пацан.
Учись, пока я жив.
Гони 50 рублей.
Дяденька, дед Морош
так не может говорить.
А, да.
Ну, что, пацан?
Продул.
Учись, пока я жив.
Гони 50 рублей.
Ну, вот.
А ты боялся.
Поехали дальше.
Значит так.
Умары.
Мраморное мясо.
Картофель жареный.
Салат цезарь.
Грибочки маринованные.
Трюфеля.
Бутерброды с черной
икрой.
Шампанское кристалл.
Вино красное,
полусухое, 30 лет
выдержки.
Коньяк.
Не приносить.
А?
А оливье
и водочку приносить.
Не приносить.
Все правильно, как я и сказал.
С Новым Годом.
С Новым Счастьем.
Посмотри, какая сволочь, а.
Сколько можно, зараза, я тебя спрашиваю, а.
Мне же сил никаких уже нет с тобой.
Ты же мне, падла, все нервы вымотал.
Была бы воля, бы убил бы скотину.
Зараза, зараза, зараза.
Гай, Гай, ну что ты.
Новый год все-таки.
Сидится эта реклама и начнется твой Новогодний огонь.
Ну не надо, не надо только все портить нервы.
И наш телевизор заодно.
Да и сил у меня нет, ты понимаешь.
Каждые пять минут у них реклама.
Пять минут праздника, полчаса реклама.
Зараза, убил бы скотину.
Сиди сюда, пить будем.
Вот, вот.
