ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Кто там?
Это я.
Кто я?
Да я это, я это.
Ну кто я?
Открывай уже, это я.
СМЕХ
Проходи.
ПЕСНЯ
ШЕСТЬ КАДРА
ПЕСНЯ
Как таланта сестра Называется Кра
Так и наша програ Шесть кадров
Время быстро несет И на все эпизо
Нам дает режиссёр Шесть кадров
Чем крупнее Арти, Тем короче репри
Нас всего в Антри При Шесть кадров
Только сядешь и вклю Все вокруг рассмею
Вот за что я так лю ШЕСТЬ КАДРА
Ля-ля-ля-ля-ля-ляй Ля-ля-ля-ля-ля-ляй
Шесть кадров Ля-ля-ля-ля-ля-ляй
Ля-ля-ля-ля-ля-ляй Ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля
ШЕСТЬ КАДРА
Слышь, я еще раз услышу нечто подобное. Ты у меня его сожрешь. Понял?
Да. Извините.
Слышь, я еще раз услышу нечто подобное. Ты у меня его сожрешь. Понял?
Да. Извините.
Слышь, я еще раз услышу нечто подобное. Ты у меня его сожрешь. Понял?
Может, ответишь?
Да, конечно.
Баточка, я тебе потом позвоню. Завтра.
Все.
Держите крепче, Роман Степанович.
Ну, не бойтесь, я его крепко держу.
А ты думал, тебе это просто так с рук сойдет?
Кто нарисовал Александру Сергеевичу усы, а?
А Лермонтову? Лермонтову ты что на лбу написал?
Лермона, может, не стоит?
Стоит, Петенька, стоит. Ты нам сейчас за всех классиков ответишь.
Пожалуйста.
Спасибо. До свидания.
Мишка, а у вас есть какое-нибудь сильное успокоительное?
Ну, конечно, есть. У нас много вам отечественное или импортное?
То, которое посильнее.
Сейчас.
А вот посильнее. Отличный препарат.
Глотайте одну таблетку.
Да, глотайте?
Да. Глотайте, глотайте. Потом мне еще спасибо скажете.
Интересно.
Глотила.
Девушка, у вас есть какое-нибудь лекарство, чтобы можно было избавиться?
Вот от этого.
Девушка. Девушка.
Надо было две глотать.
Девушка, не подскажете, аптека где?
Девушка, не подскажете, аптека где?
Рыбонька моя, я пришел, пиво принес.
Вот ты где.
Моя рыбонька.
Здравствуйте.
Здравствуйте. Я рада приветствовать вас в нашем поезде повышенной комфортности.
Здравствуйте. Скажите, а у вас штопор есть?
К сожалению, штопора нет.
Тоже мне. Поезд повышенной комфортности, а штопора нету.
Но штопор есть в вагоне-ресторане.
А где вагон-ресторан?
Тут недалеко, четыре вагона, сходите.
Ладно, не надо, я сам.
Хорошо. Всего хорошего.
А вот и я.
Ой, как вы извинились, Дуарт.
Вы знаете, по пути к вагон-ресторану был вагон-баня,
потом вагон-парикмахерская,
потом вагон-салярии, и вот вагон-тату-салон.
Нравится?
Очень.
Эдуард, а вы штопор-то принесли?
Я мою забыл.
Сейчас.
Милиция слушает.
Она милиция. Милиция, срочно приезжайте.
У меня трубу прорвало.
Эти вагоны хотят делать.
Вы что там, с Думу, что ли, рухнули?
Это милиция, между прочим.
Я заплачу.
Слушай, ты ненормальный.
Пятьсот долларов.
Диктуйте адрес.
Сейчас буду.
Беспредел какой-то.
Что хотят, то и творят, сволочь.
Ну вот, Антон Палыч, наша компания подготовила документы,
которые необходимы для строительства торгового комплекса.
Теперь вся надежда только на вашу благосклонность к нашему проекту.
Ну а чтобы вам было интереснее рассматривать наш проект,
вот вам от нашей компании небольшое вознаграждение.
И что?
Взятка.
Да!
Ветерину уберите отсюда!
Товара!
Товара!
Я здесь, я здесь.
Вам опять предлагали взятку?
Да.
Какое ужас!
Все, все, тихо, тихо.
Настыдно.
Вы знаете, что Антон Палыч, это страшная болезнь.
Взятковобия.
Все, все, хорошо.
Я ему даже письма без конвертов приношу, чтобы не нервировать человека.
Все, все, все, тихо.
О, ой, ой, ой.
Да, она умерла.
Умерла взятка наша.
Все.
Как не повезло человеку на таком посту и с такой болезней.
Все, все, все.
А ну-ка, ну-ка, ну-ка, ну-ка!
Здравствуйте! Смотрите, это Серёжа!
Серёженька, ну что, мамочка быстренько сейчас помогать нам с Бекей?
А ты пока пойдёшь с тётей, да? Проявляешься ребяткам.
А маму быстро учим, хорошо? Ну и все, идите.
Серёжа! Серёженька!
Здравствуй, мама! Ты вернулась?
Серёжа!
Вы меня, конечно, извините, но у нас в квартире не курят.
У вас в квартире? А он что, ещё не подписал?
Нет. Герои себя корчат.
Да, тогда. Действительно, пока ещё у вас.
Пардон, извиняюсь.
Лето, давай подписывай быстрее, дарственную курицу от него охота.
Петренко, давай быстрее! Ну когда нужно плавать, научишься.
Слушай, так он у тебя плывёт по собачьей.
Да уже год пытаюсь переучить, бесполезно.
Всё, Петренко, тренировка окончена. Вылезай.
Иди в раздевал.
Не, ну так ты его не скоро отучишь.
Да?
Ну, видимо, да.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Девушка, а хотите я вас научу играть в настоящий американский бильярд?
Нет. Спасибо.
Меня уже научили.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Девушка, можно вас на минуту?
Галина Эдуардовна, доброе утро. Прекрасно выглядите.
Вам доброе, спасибо. Идите работайте.
А можно я сегодня с работы пораньше уйду?
Да, конечно.
Всего доброго, до завтра. Удачи в своём рабочем дне.
Так, Танечка, вот этого в регистратуру отнесите.
Здравствуйте.
Доктор Дорогов.
Ну, как там анализы?
Крепились. Честно говоря, анализы...
Вы знаете, гемоглобин очень низкий.
Очень.
Показатели холестерина я с такими не встречался за всю свою практику.
А вот ремонтойный фактор просто...
Я даже не знаю, что посоветовать.
А что тут советовать?
Всё ясно.
Алло, Валёх, ну, что могу сказать?
Анализы не к чёрту.
Так что нужно резать нашу свинью, пока сама не подохла.
Да. А я уже еду.
Спасибо вам, доктор.
А как там наши куры?
А, ну, что там?
Ну, что там?
Знаешь, мы отдыхали там прошлым летом.
Ой, ну, отель просто супер.
Ой, какие там полотенца шикарные.
Ой, ты знаешь, мы у нас с прошлого раза привезли год, пользуемся.
А они вообще как новые.
Ну, знаешь, море в шаговой доступности.
Там несколько ресторанов.
Знаешь, так, в общем, рай.
В общем, нас не будет две недели.
Оставьте свои сообщения после звукового сигнала.
Мы обязательно перезвоним.
Ну, что? Ну, я же готова.
Итак, товарищ Радзикиевич, сколько было нападавших?
Один.
Один. Так. Значит, было совершено избиение.
Ага. И куда вас ударили?
Он мне нос разбил.
Нос разбил. Ага.
И что вы сказали нападавшему?
Товарищ лейтенант, может, не надо? Я уже устал.
Товарищ Радзикиевич, я еще раз повторю вопрос.
Что вы сказали нападавшему?
Менты козлы.
Нос!
На чем я сейчас остановился-то?
На чем я сейчас остановился?
На нападавшему.
На нападавшему.
Что вы сказали нападавшему?
Пожалуйста.
Пожалуйста.
Пожалуйста.
Что-нибудь еще?
Нет, нет.
Портите композицию.
Дорогая, я люблю тебя.
Дорогой, перезвони мне.
,
Сладкая моя, иди ко мне.
Ну-ка...
Лыжец! Обманщик! Ты предал меня! Получай!
Стоять!
Ребята, что опять с принтером?
Чернила, что ли, кончилась?
Это я.
Я сегодня тоже для ресниц забыла.
Простите.
Ну как-то так.
Господи ты боже ты мой, да что ж такое-то?
Ты на себя в зеркало-то смотрел?
Катастро... Ужас!
Сорок лет мужику он побриться нормально не может.
Это же кошмар!
Сыну шестнадцать лет он сто раз лучше тебя бреется.
Ты хоть сыну тогда попроси, чтобы он тебя брил-то.
Если у тебя руки не под бритю, а они под своё заточены.
Ну это же кошмар!
Уйди из глаз долой, чтоб глаза мои тебя не видели.
Где вообще были-то мои глаза?
Когда я из-за тебя замуж шла.
И ноги где мои были?
Это же У!
Иди сюда вернись!
Иди одевайся, через пять минут выходи.
Уходи!
Господи!
Это кошмар! Это не мужчина!
Это катастрофа большая!
Это катастрофа большая!
Это большие неоновые буквы!
Катастрофа большая!
Ну и что мне с вами делать?
За вас ответить?
Сказать, что у стоматолога?
Там?
Не знаю.
Так, продолжим.
Открываем его.
В молоко.
Опять в молоко.
Да что ж ты будешь делать-то?
Опять в молоко?
О!
В кефирчик!
Мужчина!
Мужчина, Смоленск!
Смоленск, мужчина!
Смоленск?
Смоленск!
Казань.
Ага, Казань.
Очень хорошо, очень хорошо.
Девушка!
Девушка, Казань.
Казань.
Не Нанэ.
Новосибирск.
Девушка!
Э! Слышите, Новосибирск!
Новосибирск был!
Девушка!
Девушка!
Новосибирск был!
Тогда Новгород.
Новгород.
Новгород! Вам надо!
Э!
Слышали!
Так, ребяточки, открываем
тетради и приступаем
к сочинению на тему
«Как я провел
это лето».
Ой!
Пишем, пишем.
Ну ладно.
Давай, входи. Но это в последний раз.
Если еще раз попробуешь сорвать мне урок,
я тебя выгоню, больше не пущу.
Ну, давай.
Войдите.
Все, как вы просили, товарищ Сталин.
Валиянка, Валидол,
травяной чай, табак.
Спасибо, товарищ Поскребышев.
Что-нибудь еще?
Да.
Отключите, пожалуйста, телефоны.
Чтобы я никуда не мог позвонить.
А лучше
перережьте провод.
Будет сделано.
И еще.
Если вы вдруг услышите какие-нибудь
прикрите, что-то вроде
в Сибирь
всех
расстрелять
чертовой матери
из партии.
Вы, пожалуйста,
не обращайте внимания.
Хорошо,
Иосиф Васильевич.
Тогда свободно.
Есть.
Здравствуйте,
уважаемые
поклонники футбола.
Мы ведем наш репортаж
из Рио-де-Жанейро,
где через несколько минут
начнется прямая
трансляция матча
между сборными
Советского Союза
и сборной Бразилии.
Ну-ну.
