ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Ну, даже не знаю, что с вашим зубом делать.
Наверное, нужно будет удалять.
Нужны дополнительные исследования.
Так.
ЗВОН КОЛОКОЛОВ
СМЕЕТСЯ
Алло!
Дополнительные исследования показали, что нужно удалять.
СМЕЕТСЯ
СМЕЕТСЯ
ЗВОН КОЛОКОЛОВ
Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова
ГОВОРИТ ПО-АНГЛИЙСКИ
Молодые люди, вы извините, конечно,
но ваш мальчик, пока здесь игрался,
сломал машинку, вон тому мальчику, в красной кофточке.
Ты сломал?
Вот, сломал.
И что?
И что? Как это, что и что?
А если так, каждый...
Извините, но как-то надо оплатить по логу.
Ну и сколько?
Сколько я говорю? Денег?
Две тысячи.
Какое две тысячи?
А что? Что?
Верись, ну он сломал.
Да.
Все.
А кладни нельзя было.
Да, правильно. Если так, каши, знаете, у нас тут...
Не на всех напасешься.
Пап, скоро мы пойдем.
Скоро, сынок, пойдем.
На, пока еще поиграйся.
И дай машинку свою.
Поиграться вон новому мальчику, который пришел.
Папе надо как-то карманные деньги зарабатывать.
Да, я тебе говорю, я не могу сейчас говорить.
У меня полно работы, полный завал.
Да, у меня графики на завтрашний день, отчеты.
Ну все, ну не мешай мне, я не знаю, когда освобожусь.
Все, не мешай.
Ира, ну сколько можно просить вас?
Сделайте мне кофе уже, а?
Ну я же только что тебе сказала.
Я занята, у меня завал, ты же видишь.
Ира, я вас уволю.
Ой, закрой дверь, а.
Ну иди, иди, не тормози.
Давай, давай, Васильчук, давай, родной.
Давай, давай, давай, давай, давай, давай.
Грибочек, грибочек.
Ну что, Васильчук, слабовато, конечно.
Но прогресс имеется.
На чемпионат ты поедешь.
Правда?
Да.
А мы западные чемпионаты?
Хочешь, я тебя прямо сейчас в список занесу?
Ага.
Гляди.
Ва-си-ли-чук-а.
Теперь ты в списке, тренируйся.
Я не тренируюсь.
Ты не тренируешься.
Теперь ты в списке, тренируйся.
Красиво, да?
Ой, вообще прелесть такая.
Сережка подарил, да?
Ну да, она была вообще на свадьбе.
Слушай, а почему ты на этом пальце носишь и обручальная кальция перстень?
Ну смотри.
Если женщина носит обручальная кальция на этом пальце,
то это означает, что женщина замужем.
Это ничего не значит.
А если она носит на этом пальце и обручальная кальция перстень,
это означает, что она замужем,
но это ничего не значит.
Д slop.
Поздравляю! Вы выиграли в нашем казино 3 миллиона рублей.
Сейчас вы получите свой выигрыш.
Так, граждане, подпольные азартные игры.
Деятельность вашего казино незаконна.
Указ правительства России от 15 февраля 2009 года.
Посетители расходятся по домам.
Администрация будет оштрафована.
Товарищ майор, благодарю.
Вот, так сказать, штраф.
Ну, вы в следующий раз СМС-ку-то пораньше скинете,
чтобы кто-то у вас выиграл, то еле успели, пробки.
Так, ребята, все, поздно, мам.
Это мой город.
Это мой город.
И только я решаю, кто в нем будет жить.
Я решаю, кто здесь будет жить.
А вот у человека, вы могли бы не комментировать.
Не мешайте смотреть фильм.
Извините, пожалуйста.
Ты чего замолчал-то?
Долго нам еще друг напротив друга стоять?
Извините, сейчас.
Не много ли ты на себя берешь, Билли?
Не много ли ты на себя берешь, Билли?
Федя!
Федя, Федя, Федя, Феденька!
Ты сегодня с другой стороны спишь, Федя.
Извини, горе.
М-м-м!
М-м-м!
Да, горе Федю!
Ну так, драгоценные мои, а теперь тот, кто вот это вот написал,
пусть сейчас же сотрёт эту гадость и выйдет вон из класса. Я жду. Отлично.
Может, ещё портечку? Можно. Русский-американка. Американка. Но по русским правилам.
Кто будет разбивать? Прошу. Благодарю.
Так, значит, смотрите. Вот это, вам надо купить обязательно. Вот это, ну это для профилактики,
на ваше усмотрение. А вот это просто необходимо. Вот это самое главное.
Да, я поняла. Спасибо большое. Да, всё доброе. До свидания.
Да-да. Можно, доктор? Да, конечно.
Ой. Значит, смотрите. Купил вот всё, как вы сказали. Вот. Это обязательно. Это на моё усмотрение.
А вот это самое главное, то, что надо. Это очень хорошо. Значит, вот ваш медицинский полис и больничный.
Спасибо большое. Нет. Нет. Я умоляю. Не ходи. Не ходи туда. Это подстава. Тебя обманут. Не ходи. Не ходи.
Дорогой, уже 5 лет прошло. А ты сейчас смотришь нашу свадьбу? И так переживаю.
А-1... Мимо.
А8... Анел.
Амил.
Б-8.
Подтопим.
Митрофан, записывай.
27 июля 1714 года
от Рождества Христова
в морском сражении
Примыси Гангут
Русский флот одержал
убедительную и безоговорочную победу.
Потери шведской эсхадры составили
один фрегат,
шесть галер
и три штрехвота.
Записал?
Отлично.
Ну что, перейдем
к сухопутным маневрам, а?
Ну что?
К сухопутным маневрам, а?
Карлош,
сдавай, стратег.
Да-да.
Пожалуйста.
Можно вас на секундочку?
Да?
Вы знаете, я очень крепко сплю.
Вы не могли бы меня как-то растормошить,
когда будем приезжать к Бресту.
Не боюсь, я просплю.
Вы не волнуйтесь, вы даже и не заснете.
Ой, спасибо вам.
Ворочайтесь на здоровье.
Что?
Тренер, я боюсь.
Так, так, так.
Не надо бояться, не надо бояться.
Самое главное, первый шаг.
Я не могу.
Стоп, куда пошла?
Смотри, давай так.
Оп, видишь?
Сумочка, а?
Крокодилово кожа,
итальянский дизайн,
стразочки здесь.
Вот они, стразочки здесь.
Видишь все?
Фантастически красивые,
цены необыкновенные.
Делаем.
Оп!
На, на!
Не боимся.
Тренер, что мне делать?
Я боюсь.
Галина, не надо бояться, не надо бояться.
Самое главное, первый шаг.
Вот, смотрите.
Итальянский дизайн,
крокодилово кожа, стразочки.
Цены невероятные.
Что мы делаем?
Здрасте.
Токсик 18, квартира 25?
Да.
Хорошо, такси вызывали?
Все.
Спускайте через 5 минут.
3, 2, 5.
А что происходит?
Я сейчас вам объясню.
Понимаете, у вас у нас телефон сломался.
Ну и приходится выкручиваться.
Может зайдете, отдохнете?
Нет, вы что?
Мне еще Берелева через весь город.
До свидания.
Арченко, у тебя два пути.
Или ты подписываешь
признательные показания,
или мы тебя оформляем
прям на 15 лет на нары.
А ты меня, начальник, на понты не бери.
Я имею право
на последний звонок.
И вы мне обязаны его предоставить.
Умный, да?
Умный.
Хорошо, Арченко, хорошо.
Мы, знаешь ли,
законы тоже соблюдаем.
Обязанный
предоставим.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
И начальник,
я не это имел ввиду.
Арченко, ты просил последний звонок.
Мы тебе все организовали в лучшем виде.
Звони, Арченко.
Звони.
На тебе.
И вот так тебе.
Сейчас тебе вообще вот так вот.
Сейчас, спокойно.
Вера Андреевна, вы закончили?
Да, Сергей Иванович,
почти.
А не слишком ли вы нашему персоналу
зарплату резали?
Нет,
ну как вы и просили,
на 20 процентов.
Ну хорошо, вы распечатайте
ко мне на столб.
Хорошо, хорошо.
А тебе
Еремина сейчас вообще
будет.
А вот так, родимая.
Добрый день.
Что будете заказывать?
Мне, пожалуйста, бутылочку
водочки,
какую-нибудь закуску
и женщину
легкого поведения.
Извините, но у нас
привычный ресторан, а не
бордель.
Я плачу любые деньги.
Совсем уже обнаглели.
Нин!
Принеси бутылку водки!
Подойдет?
Подойдет.
Извините.
Пожалуйста, извините.
Но это мое место.
А с чего ты взял, что это
твое место? Слышь, ты,
водолаз?
На нем что, написано, что
ли, что это твое место?
В общем-то да.
Вы сами
посмотрите.
Чего?
Садись у нас.
Входят психи.
Так, ну, а теперь
я хотела бы поговорить о
Деме Милюкове.
Вы знаете, это, пожалуй,
самая большая проблема
нашей школы.
Папа Дима здесь?
Это я.
Здравствуйте.
Понимаете,
дело в том, что Дима
держит в страхе
церковь,
и он не может быть
в школе.
Дима держит в страхе
всю школу.
Его боятся буквально
как огня.
Вот, когда он выходит в коридор,
то разбегаются все в расцепную
сразу, все, все, буквально
от первого класса до одиннадцатого.
Все в расцепную.
Я хочу вам вообще сказать, что
Дима такой мальчик очень дерзкий,
властный мальчик.
Бать,
подожди на минутку.
Поболтать надо.
Я прошу вас,
помогите.
Вызвайте милицию.
Пожалуйста, я вас прошу.
Милицию, прошу милицию.
От дальнего борта
черного
выдумываю.
СМЕХ
СМЕХ
СМЕХ
СМЕХ
СМЕХ
СМЕХ
А можно тишину?
Тишину мне можно?
Спасибо.
Ой, а это что?
СТУК
СТУК
Не надо
отвлекаться.
Смотреть надо, смотреть.
На мастеров смотреть надо.
