Редактор субтитров А.Олзоева
Корректор А.Кулакова
Вы так хорошо?
Редактор субтитров А.Кулакова
Я вымучился пять лет.
Первый то и запрёл.
Радио.
Приятно.
Добрый вечер.
В эфире первой в мире радио «Диеталия».
И с вами Диджей Марковненький.
Как обычно в странном поборе страны.
В эфире радио «Свобода».
И его бессменный Диджей Морзе.
А специально для первых русских слушателей мы передаём известную народную песню «Колинька».
Сегодня 25 апреля 1895 года
русский учёный Александр Степанович Побов
в первом в мире и запрёл радиоприёмник.
Поздравляем, товарищи!
Спасибо.
Простите.
Да?
Да меня, конечно, простите.
Я заказывал борщ.
Так.
А вы мне принесли суп-лапшу с мукой.
Извините.
Это не вам.
Приятно.
Колбаска докторская.
Сырок плавленый.
Потомчик нарезной.
Бутылочка водочки.
Так, мужчина с вас.
Ещё пиво.
Точно.
Спасибо вам большое.
Я думаю, что я ещё забыл?
Пиво!
Я мигом.
Спасибо.
Нет, ну я поражаюсь этим людям.
Я им просто поражаюсь.
Как можно было забыть пиво?
Водку взял, а пиво он забыл.
Нормально?
Уникальные народы.
О!
Опять?
Что ж такое?
Что не день, то пьяный.
Когда это закончится?
А что я могу сделать?
Я же потрясительно на ремонте.
Вот нам их на ночь-то и раздают.
Ну что, он здесь на коврике до утра полежит.
Тихонечко.
Ну здравствуй, дорогая.
Что, СБР?
Уволили?
Да.
Второй редактор за полгода.
Сначала Семёнов, теперь ты.
Слушайте, ребят,
помогите мне, пожалуйста,
мои цветы до машины донести.
Наберись, о чём ты говоришь.
О!
О!
О!
О!
Семён.
Не?
Семёнова не уволили.
Ой, мужчина, а вы у нас впервые?
Да, а что?
А вас не предупредили, разве? У нас ведь без шапочки-то нельзя. Вот.
Нельзя без шапочки.
Это она! Это она! Идет! Идет, мужики! Она! Она!
Здравствуйте. Вам, как обычно?
Нет, нет, нет. Сегодня только кофе.
Блин, мужики, облом. Не бойтесь шоу со стриптизом.
На домах, на ржа. Всю неделю ждала.
Не, ну это же бред какой-то. Бред, чушь собачья.
Люди, как это можно вообще смотреть?
Вы не знаете фамилию режиссера, который этот...
Бредятину снял? Клоун?
Ну как так можно? Как так? Нет, это же...
Я просто хочу этому человеку, который это снял, глаза посмотреть.
Глаза просто взглянуть, который вот эту байту снял. Вот.
Есть же... Есть же у нас что? Есть первоисточники.
Вот, черным по белому написано.
А они никогда не нравился этот молодой человек.
С карьими глазами и с перламутровым галстуком.
С пер-ла-му-тро-вым. Вот.
Врать не буду. А у него какое галстук?
Какое галстук? Би-рю-зо-вый.
Вы как это можете смотреть?
Бредятина. Не, не, не. Снимай уже.
Ну вот, дверцу подчинил, не скрипит, все работает.
Ой, Коленька, какой ты у меня молодец, а.
Ну просто мужчина с золотые руки.
Золотые руки у тебя, Коль.
Да.
Колюнь.
Да?
Дай мне полюбоваться моими любимыми золотыми руками.
Вот.
Ой, я не могу.
Коленька, Коля, давай один твой пальчик продадим.
Мизинчик. На левой руке.
А?
И на вышках купим.
А если и на правой продадим? Машину поменяем.
Коля, Коля, Коля.
Ну вот, опять началось.
А я говорю нет.
Бьюсь с вами, бьюсь, а все бестолку.
Вы же даже элементарного запомнить не можете.
Марина Александровна, смотрите, что Алексейнка вам на спину прицепил.
Да, а я, между прочим, закончила школу с золотой медалью.
Иститут с красным дипломом.
А все ради чего?
Ради того, что вы за копейки хочешь, чтобы я не умерла.
А я и не умерла.
А я и не умерла.
А я и не умерла.
А я и не умерла.
А я и не умерла.
Ради того, что вы за копейки хоть что-нибудь пытаться вложить в ваши головы.
А я, между прочим, могла бы быть преуспевающим химиком или экономистом.
Молодец, Алексейнка.
Правильно прицепил.
Так, Семенова, верни надпись на место.
Ты понимаешь, что нас полковник с тобой начальство разорвет?
Потому что это второй висяк за неделю.
И главное, опять, не свидетели, ну ничего.
Нет, он не мог же сам его взять и...
Ты это начальство объясни.
Опять скажешь, что мы не работаем об волду, гоняем.
У нас опять, вот, висяк.
Все же он все виснет да виснет, виснет да виснет.
А ты во что играл?
В мафию.
Только начальство не говори.
Ладно, ладно, не скажу.
Ну и сделай что-нибудь.
А что я сделаю? Что это такое?
Мне, пожалуйста, что-нибудь от головы покрепче.
Сильно болит?
Нет, но завтра будет.
Десять рублей, пожалуйста.
Спасибо.
Все, ладно.
А мне, пожалуйста, по рецепту.
Зайдите через час, будет готово.
Спасибо.
Пожалуйста.
Спасибо.
Здорово.
Это я.
Все готово.
Ой, какой вы молодец.
2600 рублей.
Спасибо вам огромное.
На здоровье.
Дорогая, ну ты скоро?
Все, я готова.
Вуаля.
Класс, а?
Супер.
Да?
Ну ты что лежишь?
А я бы хотя не была, вздребнул.
А я бы хотя не была, вздребнул.
А я бы хотя не была, вздребнул.
А я бы хотя не была, вздребнул.
Вы молодец.
Смотри, какие я бы добрала.
Зажжем.
Да.
Вуаля.
Извините.
Вы могли бы передать вот эту записку?
Вот за тот столик.
Вау.
Мы сами все видели.
Да, спасибо.
Да, спасибо. А вы не могли бы передать вот эти записки?
За тот столик? За тот? Вот.
Какая прелесть, смотри. Вот в этом вот я пойду к свекровиной юбилейе. Смотри, классно?
Да, красиво. А вот в этом костюме фиолетовому смотри. О, какие брючки, боже мой.
Брючки, я пойду в ресторан, надену железнодорожника и батючек смотри. Класс, да?
Да, да, классно.
Классно. Ой, ой, ой. Это же мой любимый цвет.
Слушай, скажи, можно я тебя попрошу эту кофтичку? У меня с моим скоро годовщина свадьба.
Да бери, бери, ладно. Думаешь, не жалко, что ли? Нет? У меня не жалко. Бери.
Это то, что мне нравится.
Красиво, правда, красиво.
Ой, я где-то здесь чемодан забыла. Вы не видели?
Видели.
Видели.
Дай, Ира, дай.
Собирайте.
Пойдите.
Привет, сосед. Все не принимаешь? Отлично. Зрение проверить надо, права меняю.
Бери, закрывай правый глаз, читай.
Я казался волчьим.
Первый глаз, читай.
С, е, гр, о, д, н, я, сего, ня, ж, ж, Женя. Ну, ну, сегодня же, да.
Ну, со зрением проблем нет. С совестью у тебя проблемы.
Я, я, я, я, я вернул. Я клянусь. Справочку мне выпиши.
Долг гони.
Дегтеренко, быстрее давай. Дегтеренко, быстрее. Ну, шо ж ты как черепах-то, а?
Быстрее надо работать.
Виктор Иосифич, я быстро. Мне тут одна рубашка осталась.
Что ж такой воротник за Салиной попался.
Воротник за Салиной попался. Да если директор сейчас войдет сюда,
и вот это все увидит, он у меня в воле, к чертовой матери.
Я быстро.
Быстрее давай.
Ага, ага, я быстро. Давай-давай-давай-давай. Ну я ж стараюсь.
Работай, работай, работай, работай, работай. Молодца, молодца, молодца.
Ну, рассказывай, что было дальше.
Я взял нож, да, и подошел к двери.
Так.
Потом, потом, потом.
Что было дальше?
Я взял нож, да, и подошел к двери.
Так.
Потом пошел к столу.
Так.
Вот, и стал нарезать колбасу.
Так.
Нет, я не помню.
Ты у меня вспомнишь. Ты у меня вспомнишь.
Я и не такие дела раскручивал.
Давай говори, что было дальше.
Какой у тебя нож был еще?
Правый.
Так.
Правый, точно правый, нарезал колбасу.
Так.
Я услышал, как открылась дверь.
Так.
Да, я услышал шаги.
Так.
Вот, открывается дверь.
Вот, вот шаги.
Кто вошел?
Кто?
Жена.
Жена вошла.
Я ее схватил и потащил к шкафчику.
Тихо, тихо.
Спасибо.
Федюня, спасибо большое.
Что бы я без тебя делал?
Обращайся, обращайся сосед.
Такая наша работа всегда поможет.
Так, может, по чуть?
На работе нельзя.
А вот теперь можно.
Официантка Маш.
А можно с вами познакомиться?
Ну, извините.
Поймал.
Извините.
Вот, Зин, говорил же, давай купим попкорн.
Нет, Коля, это дорого.
Коля, это невкусно.
Да, Коль, так оно и есть.
Чего вы за свои собственные деньги будут угадать здесь?
Травится-то вот.
Я же все из дома принесла.
Смотри.
Вот тебе кольщик.
Вот тебе котлеточки.
Я тебе череночку морю.
Макай.
Окурчика-то.
Ну что, попкорн заедно?
Ну, давай.
За то, чтоб они в конце концов там разобрались.
Кто убийца, а кто...
Мушенист.
Бабаш, кино-то про рыцарей.
Посмотреть на плазме в теплой компании друзей матч Спартак ЦСКА,
попить пивка с чипсами,
подраться с болельщиком команды соперника,
а затем посмотреть потрясающий женский стриптиз
вы сможете совершенно бесплатно во вторник в 18.00
в спортзале школы номер 94.
Подпись майя.
Ну что, держи, Симонов.
Теперь, я надеюсь, твой папа обязательно в школу придет.
Свободен.
Войдите.
Здравствуйте, доктор.
Здравствуйте.
Садитесь.
Мне нужно два зуба вырвать.
А, ну что ж, открывайте рот.
Да нет, рот тут ни при чем.
Меня собака укусила.
Вот, нужно два зуба вырвать.
Да, Александр Георгиевич, здравствуйте.
Как увольняет?
А за что?
А за что? Ясно.
До свидания.
Ирочка, Ир, зайдите ко мне.
Да.
А вас увольняют?
Да, Ирочка.
Так.
Ну, вот вроде все.
