МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
175 рублей с вас.
Минуточку.
Слыхали? С нас 175 рублей.
Передаём.
СМЕХ
Передаём, друзья.
СМЕХ
Сейчас всё будет в лучшем виде. Не волнуйтесь.
Ну, что ковыряемся? Передаём, друзья.
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ШЕСЬ КАДРА
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ШЕСЬ КАДРА
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ШЕСЬ КАДРА
Чем крупнее арти, тем короче репри.
Нас всего в антрепри.
ШЕСЬ КАДРА
Только сядешь не вклю.
Все вокруг рассмею.
Вот за что я так люблю.
ШЕСЬ КАДРА
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ШЕСЬ КАДРА
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ШЕСЬ КАДРА
Ой.
Слушай, а мужик-то вот этот в сером костюме, да?
Он ей говорит, что он её больше не любит.
Ага, представляешь?
Слушай, она его прям по физиономии бьет, подонком называет.
Ага, а он молчит и ничего не говорит.
Глаза долу опустил, голову опустил.
Все.
Молчит, ничего не ка.
А вообще он от неё уйти хочет.
Да, говорит, уйду, говорит, я от тебя к любовнице.
А любовница, послышь, она на 10 лет его моложе.
А артистка играет, знаешь, какая вот эта полненькая,
немножечко, на лицо симпатичная такая.
Девушка, отключите телефон, дайте фильм посмотреть.
Слушай, а тут сидит один в сером костюме,
глазки крысины, злые, а деколон вонючий, дешевый.
Говорит, девушка, отключите, говорит, телефон, дайте, говорит, кино посмотреть.
СМЕХ
О, глянь-ка, глянь-ка, злится-то, посмотри-ка, глаза кровью наливаются.
Посмотри, я вообще не знаю, что сейчас будет.
СМЕХ
Говоришь, кто убийца?
Так я не знаю пока, кто убийца-то.
Я тебя сейчас задушу.
А, Зина! Зин, я знаю, кто убийца.
Душитель.
Значит так, запоминай, глазки маленькие, крысины,
губы тонкие, костюм серый.
Помогите.
СМЕХ
Ну-ка, пажуйте, пажуйте, пажуйте.
Так, и чувствами подвигайте.
Так, теперь с другой стороны.
Вот.
Так.
Замечательно. Открываем рот.
А-а-а! О-о-о!
СМЕХ
Замечательно.
Замечательно.
Сейчас у нас...
Оп!
Все заработает.
СМЕХ
Будет у нас прохладненько.
Так, ну-с, на что жаловитесь?
СМЕХ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Ой!
Здравствуйте.
Здравствуйте. Я из службы социальной защиты.
А-а.
Ага.
Вы писали заявление на расширение жилплощади?
А, да, я!
Ваше заявление было рассмотрено и по нему принято положительное решение.
Слушайте, как здорово!
Наконец-то!
Подождите, а когда расширение?
Прямо сейчас.
42-я квартира там, да?
У них все равно скоро квартиру за рогет берут.
Поэтому давайте спрячемся вон там и ушки прикроем вот так.
А-а!
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Вот.
А отказывается платить?
Не буду я платить, у меня денег нет.
Что он съел?
Так.
Борщ.
А отбивнусь салатом.
Три кофе.
Так.
Борщ 200.
Отбивная салатом 500.
Три кофе.
Три кофе.
Три кофе.
Встать!
Это интервью.
Ты мне отдашь.
Ты все полторы тысячи калории отдашь мне.
Еще 700 калорий и можешь идти домой.
Ну, что, друзья, с чего начнем?
С пива или с водки?
А давайте с пива, а потом постепенно так на водочку перейдем, а?
Ну, с пива так с пива.
Вот полный отчет за третий квартал о продажах по пиву.
Отчет разбит на каждый месяц, с каждой точки продаж.
Пожалуйста, ознакомьтесь.
И серьезнее, друзья, серьезнее.
Дорогая, нам надо срочно поговорить.
Я понимаю, что поступаю по отношению к тебе неправильно.
Нечестно поступаю, наверное.
Но я долго готовился.
И, как это сказать, это жизнь, наверное.
В общем, сегодня я понял, что у нас с тобой ничего не получается.
Прости меня, если сможешь.
Но мне кажется, нам лучше расстаться,
раз уж получается, что у нас с тобой ничего не получается.
Нет.
И этот человек плялся мне в вечной любви.
И этот человек плялся мне в вечной любви.
Плялся носить меня на руках.
Нет, ну не подляться, а.
Потомок.
Друзья мои, можно я пойду? Вольновитесь.
Мне, пожалуйста, что-нибудь от насморка.
Ну, приходили тут с насморком.
Меня же хочешь заразить?
Он сопля до колена распустел.
Если болеешь, дома надо сидеть,
а не ходить в здоровых людей и заражать.
Чего еще?
Еще, пожалуйста, успокоительное.
Мало того, что с соплями, так еще и психованный.
Я вот уберу таких.
На, нерастейник сопливочный.
Все?
Все.
Сколько?
120 рублей из себя.
Ты что, с паперти пришел?
Набросаю здесь мелочи разные,
а потом сиди целый день, читай.
Э, слышишь?
Забыл перелив свои сумасшедшие-то?
Это вам.
Миша, ты?
Нет.
Кости, что ли?
Нет.
Ленка!
Нет, не угадали.
А кто это?
Это ваш салат, Цезарь.
А это свинина, покупеческий.
Где же это?
Где, Дима, где, а?
Все, все, да все.
Что такое?
Так.
Я же чувствую, я же чувствую, понимаешь,
что ты мне изменяешь.
Ну, где это, где, где, где?
Ну, где?
Ну, где это, где, где, где?
Ну, где это, где, где, где?
Ну, где это, где, где, где?
Ну, где?
Ну, что?
Каких полюбовниц?
Ну, что ты говоришь, дорогая?
Так, так, ну, хорошо, хорошо.
Ладно, Митенька, в этот раз я не нашла.
Но я чувствую, я чувствую,
что список твоих полюбовниц
он где-то вот здесь вот у тебя, понимаешь?
Ну, погоди, у меня митенька.
Вот после вот таких скандалов,
вот прямо вот периодически
хочется расслабиться.
Кому позвонить?
Маргоше, что ли? Это у нас что?
Марганец.
Нет, нет, нет.
Нет, нет, нет, нет.
Нет, нет, нет, нет.
Нет, нет, нет, нет.
Нет, нет, нет.
Малыш, позвоню Натали,
это у нас на три.
Войдите!
Проходите.
На что жалуетесь?
Сейчас, одну секунду,
понял, понял?
О!
Так, полегче?
Так, через нос, через нос,
через нос.
Плавно.
Плавно.
Легче? Легче?
Спасибо, доктор, спасли.
Ничего, ничего, бывает.
Да? Счастливо.
Давай.
Ой.
Ой.
Мы это где видим?
Сейчас.
Сейчас узнаем.
Так, это я
в Талловке выходил.
Это в Ильинке.
Ай.
Ай.
Ай.
Так.
О.
Значит, до покровки
еще около часа ехать.
Отлично.
Только ходи,
убирай за ней.
Мужчина!
Мы приехали, конечная,
выходим.
Какая конечная?
Нам до покровки еще
около часа ехать.
Мои часы меня обманывать
не могут.
Да что вы говорите?
А вы знаете, что я уже два раза
из вашего купа бутылки выносила?
Станция, золотой ключ,
конечная.
Приехали, все.
Я же говорю,
проехали.
Ты будешь?
Все-таки для детей
нужно устроить настоящий праздник.
Нарядим елочку,
украсим дом,
накупим кучу
подарков.
Знаешь, нужно всяких
конкурсов интересных, всяких
придумать, игр.
Ты же нарядишься, Дина Мороза?
Ну что ты?
Какой из меня Дед Мороз?
Ну здрасте. Очень даже замечательный
Дед Мороз.
Подожди, ты обещал.
Обещал?
Мало ли, что я обещал.
Нет, ну прекратите, как у Деда Мороза.
Потом дети уже не верят в Деда Мороза.
Хорошо.
Тогда я не буду
снегурочкой.
И горничной.
Медсестрой и учительницей тоже.
Подожди,
это же, я же сказал,
однозначно нет.
Дорогая.
Добрый день.
Несказанно
рад
предложить вам чудо
современной литературы.
История
монгольской живописи.
Интересуетесь?
Может быть.
Покажите.
Ага.
История
монгольской живописи
всего за 500 рублей.
Я беру.
Да.
Благодарю.
Приятного чтения.
ПЕЧАЛЬНАЯ МУЗЫКА
СМЕХ
Дорогая.
Сегодня ровно 10 лет,
как мы с тобой познакомились.
И я хочу сделать тебе сюрприз.
Я постарался создать
ветер нашего знакомства
с точностью
дыма.
Попробуем с ней.
Маэстро, музыку!
Ой!
Слышь, малая,
ты прикольная.
Поехали ко мне.
Чего? Я не слышу.
Я говорю, малая, прикольная ты.
Поехали ко мне. У меня хата свободная,
предки на дачу свалили.
А поехали!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Вы знаете, вчера он разбил
окно в столовой.
Он курил
в туалете.
Нахалил у нашей уборщицы.
И, знаете,
мне вообще показалось, что он был выпивший.
Какой ужас.
Это действительно ужас.
Нет.
Понимаете, Андрюшенька у вас
действительно золотой мальчик.
Ну вот муж ваш
вытворяет черти что.
Ну я прошу вас,
ну пожалуйста, ну не отправляйте
вы его в школу за Андреем.
Иду, иду,
иду.
Это что такое?
О! Почтальон!
Здравствуйте.
Милон.
Свежая почта вам?
Ага, ага.
Ну что там? Есть там мне письма, может какие?
Конечно есть.
Так.
Какой у нас там адрес-то?
Егорыч
собакамейл.ру
Он самый, он самый.
А пароль?
От рождения.
Что к деду не живут.
Живут.
Вот два письма.
От внука и от дочки.
Это все остальное спам.
Не, спам не надо.
Читайте.
Уважаемые посетители бассейна.
Еще раз убедительно.
Просим последней на часы украшения.
Прежде чем умереть в бассейне.
Уважаемые посетители бассейна.
Еще раз убедительно.
Извините, пожалуйста.
Вы не могли бы осторожить?
Знаете, это мне подарок на день строителя.
Он мне очень дорог.
Спасибо.
Заходи.
Это ж надо додуматься.
В детском парке обнимались.
Как будто
постыдились.
А еще на карусей.
И в кендиадре.
Вы меня этим надолго
запомните.
Будете сидеть здесь до утра.
Видишь?
А ты поняла, что
места не найдем.
Да, Валентина.
Барабункин.
Вы опять.
Ну, если в прошлой неделе вам все зубы долечило.
Что такое?
Пломба, что ли, вылетела?
Боже.
Ну, давайте садитесь, я посмотрю.
Садитесь.
Открывайте рот.
Ух ты.
Это что такое, Барабункин?
Амара Петровна,
будьте моей женой.
Оле, оле,
оле, оле.
Давай.
Давай, давай.
Быстрее.
Быстрее.
Ты что творишь?
Ты что творишь?
Ты что делаешь?
Я тоже так могу.
Ему сейчас
это деньги платят.
Стыдно должно быть.
Да не могу я так быстро
починить ваш телевизор.
Тут схема сгорела.
Ее менять надо.
Футбол бичный,
какие-то засады.
Проходите.
Девушка,
сынишки моего в курск велосипед
за 200 рублей не передайте.
Надо чего ж не передать за 200 рублей
сынишки в курск велосипед.
Не дадим.
В курск поехали.
Девушка, только побыстрее.
Сынишка очень ждет.
Добрый вечер.
Добрый.
Что-то заказывать будете?
Вы знаете, я
в вашем
меню
разобраться не могу.
А где
мясо?
У нас вегетарианский ресторан.
У нас мяса не бывает.
Так не бывает.
В вегетарианских ресторанах
бывает.
Но я ведь хочу мясо.
Я стейк хочу.
Скрозил.
Дело в том, что у нас
нет мяса. Его просто
у нас не существует.
Понимаете?
Эдуард.
Я плачу
за один стейк.
Я сейчас
что-то постараюсь придумать.
Будь любезный, пожалуйста.
Ага.
Ваш стейк.
Ой, спасибо.
С кровью?
С кровью.
Приятного аппетита.
Благодарю.
