ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Давно курите?
С двенадцати лет.
Немедленно бросайте.
Доктор, я так быстро не ламплю.
Сможешь. Я говорю, немедленно бросай. Дышать нечем.
Ой.
Вообще нагляден.
Время быстро несет.
И на все эпизод нам дает режиссер.
Чем крупнее Арти, тем короче Репри.
Нас всего в антрепри.
Только сядешь и вклю,
Все вокруг рассмею.
Вот за что я так ллю.
Шесть кадров.
Шесть кадров.
Да. Ну что, восстановим, так сказать, картину.
Значит, вот сюда он вошел, да?
Здесь получил первый удар.
Будьте здоровы тут.
Значит, вы боролись.
И тут он получил второй удар,
от которого уже не смог оправиться.
Правильно?
Правильно.
Ну все, Алина Эдуардовна, хулиганка вам светит.
Да?
Да.
А чего он поздно домой приходит, а?
Чего он поздно приходит?
А что, милицию вызвал сюда, подлец?
Я, между прочим, преступников ловлю.
Преступников много, поэтому я их допоздна ловлю.
А если ты на меня еще руку поднимешь,
то я вообще следователя по особо важным делам сюда позову.
Что?
Так, так, спокойно, спокойно.
Коля, Коля.
Алина, Алина, спокойно.
Я присполдитель.
Меня еще зацепи.
Все, успокойтесь.
За 15 суток посажу к чертовой матери.
Ну!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Вы что делаете?
Прошу прощения, но у меня обед.
Администратор, можно вас на минуточку?
У него, кстати, тоже обед.
СМЕХ
ГОВОРИТ ПО-ИТАЛЬЯНСКИ
Спасибо, Андрей Адмирьевич.
Благодарю. Приятного.
СМЕХ
СМЕХ
СМЕХ
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
СТУК В ДВЕРЬ
Здравствуйте. Меня зовут Жорж, то есть Георгий.
Мне 39 лет, я алкоголик.
Молодец. Молодец, что не побоялся и пришел к нам.
Поаплодируем Жоржу.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Молодец.
АПЛОДИСМЕНТЫ
СТУК В ДВЕРЬ
Здравствуйте.
Меня зовут Сергей, мне 59 год, я алкоголик.
Молодец. Поаплодируем Сергею.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Здравствуйте, меня зовут Эдуард, у меня очень большие проблемы.
Знаете, мне вот 46 лет, но я люблю Володю, хотя сейчас живу с Кириллом.
Я гей.
Нет, нет, ну началось все по пьяни.
Поаплодируем.
АПЛОДИСМЕНТЫ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
И еще разок.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Есть!
АПЛОДИСМЕНТЫ
И в яблочко.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Есть!
АПЛОДИСМЕНТЫ
Хорошо.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Будешь знать, как разбрасывать свои вещи.
АПЛОДИСМЕНТЫ
АПЛОДИСМЕНТЫ
И...
Медленно, медленно.
Мы с такой скоростью даже районные соревнования не выиграли.
Ну что, опускать?
Давай.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Вот!
Вот это скорость!
Не стыдно чемпионат Европы ехать, а?
Вот!
АПЛОДИСМЕНТЫ
Давай скором!
Давай, дорогой!
Вот это да!
Вот это ма!
Вот это!
Хорошо!
Вот!
И рекорд!
Я буду поступать так, как я захочу.
Слышите?
У нас крупнейшая компания, и я ее директор.
И никто, слышите, никто не указывает мне, что и как мне делать.
Понятно?
Никто!
Ноги подними!
АПЛОДИСМЕНТЫ
Да!
Опускай!
АПЛОДИСМЕНТЫ
Слышите, вы меня поняли, да?
Никто не указывает мне, что и как мне делать.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Так!
АПЛОДИСМЕНТЫ
Начальник!
Начальник!
Что?
Передай письмо.
Жене и сыновьям.
Еще одно.
Что-то вы часто пишете родным в последнее время.
Скучаю.
Что?
АПЛОДИСМЕНТЫ
Ух ты!
Такой классный фильм.
Должен вам сообщить, что этот фильм снят по Матиману
и очень известной компьютерной игре.
Ага.
Ладно, тихо, сейчас будет самое интересное.
Ага.
Класс!
Делезный, я за вами наблюдаю.
Вы один за столом не играете.
Стол простанет.
У нас очередь.
Так.
Не умафей.
Боже!
Что?
Федор Викторович, добрый вечер.
Федор Владимирович, что происходит?
Что происходит?
Я целый час держу стол, чтобы вы никто не заняли.
Федор Викторович, уложите для причины пробки.
Хватит разлагольствовать, милостивый государь.
Давайте заключим эту парту и начнем.
Девушка, милая, заберите, пожалуйста, вот этот вот
никому не нужный реквизит.
Мои пацаны.
Ну, наконец-то!
Мы прям уже ждались.
Честное слово, куда пропали?
Вот и мы.
Ну все, держите быстрее подарочки.
Давай, на стол.
Ой, ну зачем это, ребят?
Честное слово, это лишнее.
Правда.
Лишнее?
Угу.
А вот так нормально?
Ну, да.
Ну, да.
Ну, да.
Ну, да.
Ну, да.
Ну, да.
Ну, да.
Ну, да.
Ну, да.
Ну, да.
Ну, да.
Ну, да.
Ну, да.
Ну, да.
А вот так нормально?
Ой, девушка, девушка.
Да, да.
Скажите, пожалуйста, а чем вот ваш вагон от остальных
отличается?
Почему билеты настолько дешевле?
Ну, просто наш вагон считается эконом-классом, поэтому
и дешевле.
Чаю, кофе?
Я, наверное, чай.
Хорошо.
А я, пожалуй, кофе.
Секундочку.
Принципиально не понимаю.
Эконом, не эконом.
Ну, в чем разница-то?
Ну, вот у вас чай и ваш кофе.
Я сейчас вам объясню.
Просто у нас, понимаете, со стаканами перебойка,
ой, напряженка.
Вот так я и чай и кофе в один стакан сделала.
Вы свой так чай сверху спейте, а ваш кофе как раз под
низом будет.
Все.
Приятного аппетита вам.
Всем добрый день.
Это вам.
О, спасибо.
Это вам.
Это вам.
А это вам.
Так, на корпоративе никто ничего больше не забывал?
Нет.
Удачного рабочего дня.
Спасибо.
Добрый вечер.
Закадывать что-нибудь будете?
Да.
Пишите.
Растворил я окно,
стало душно его ночью.
Пишите.
Опустился пред ней на колени,
и в лицо мне пахнула пьянящая ночь
благовонным дыханием сиреней.
Вы записали?
Да.
Я поэт,
проходил мимо заведения и тут нахлынула.
Согласен?
Не очень удачно.
Принесите водки.
Хорошо.
Дорогие сержанты,
поздравляю вас с окончанием учебы
в нашей школе милиции.
Ура! Ура! Ура!
Ура! Ура! Ура!
Фемечка.
Одной мой.
Кто это?
Это я, твоя жена, Фим.
Родочка, ты где?
Я здесь, Фимочка.
Где?
Ты помнишь, родной, с кем ты вчера пила? Где?
Я
в гаражике.
В гаражике? С кем?
С Петровичем.
На рассольчик.
На рассольчик.
Родочка.
Родочка.
Смотри, Фимочка, видишь?
Видишь?
Что это?
Это твой паспорт, Фимочка.
Какой я красивый.
Здесь да, сейчас нет.
Читай, Фим.
Да.
Ты не можешь петь с Петровичем наравне по определению.
Я прости.
Зачем я так?
Зачем?
Фима, Фима.
Ура!
Понимаете, доктор,
Как тут, как тут не сорваться, когда ребенок учится плохо.
Понимаете, я его уже уговаривала, я его и заставляла, я наказывала его.
А он, понимаете, уставится в свой компьютере, сидит.
На работе проблемы начались, понимаете, начальница придирается.
Я же понимаю, из-за чего.
Ну, подумаешь, ну, надела я такие же сапоги, как у нее на корпоратив.
Муж с работы стал поздно приходить, я уже не знаю, что и подумать.
Ой, доктор, доктор, извините, пожалуйста.
Доктор, я же не знала, что вы так близко принимаете к сердцу проблемы клиентов.
Ловушка, да при чем тут клиенты?
У меня такая же фигня!
Я понимаю, я же вам пришла, я чувствую в этом салоне человека, я понимаю тебя.
Спасибо большое.
Здравствуйте.
Здрасьте.
Ловушка, мне надо бинтик с сильным упаковочком и ватт, и пару пачков.
Сейчас, секунду.
Винват, пожалуйста.
173 рубля.
А что надо?
Сейчас, сейчас, еще.
Доктор, я уже могу идти.
Вы с ума сошли, вас кто вообще отпустил-то?
Ну-ка обратно, бегом, на операционный стол. Вы что, сдурели?
Я думаю, уже закончили.
Какой закончили? Это у нас бинт закончился, а мы только начали вас резать.
Давайте, бегом, бегом, на операционный стол.
Вы дали?
Так, еще три рубля.
Ладно, идите, потом отдадите.
А потом забуду.
Три, все. Спасибо.
Пожалуйста.
Войдите.
Разрешите.
Товарищ Сталин, вам письмо.
Разрешите.
Раз.
Товарищ Сталин, извините, пожалуйста.
Раз.
Товарищ Сталин, у меня жена, дети.
Раз.
Два.
Раз. Два.
Три. Четыре.
Долго я бродил,
среди скал,
помогаем, товарищи.
Я могилку мило искал,
но ее найти нелегко.
Где же ты моя с уликом?
Письмо давай.
Да.
Танечка, принести мне, пожалуйста, кофе, а?
Угу.
Да.
Танюш, знаешь что? Лучше чай принеси.
А, это со сливками.
Угу.
Да.
Танюш, принеси мне это самое чай,
принеси лучше мне теплое молоко.
Хотя, подожди, знаешь что?
Принеси все вместе, а?
Ага.
Зинаида Михайловна,
все что вы просили.
Ничего этого не хочу.
Ананасов хочу.
Хочу.
Сама пей.
А ну-ка, не бери тут.
Ах вы у меня.
Я такой.
Папаша.
Ха-ха-ха.
Тихо.
Папа с сыном.
Чш-чш-чш.
Сколько с меня?
Чш-чш.
Я говорю, сколько с меня вспоминай?
Семьсот рублей.
Сколько?
Семьсот рублей?
Ты ж грабешь.
Подержи.
Подержи.
На.
На.
Умогатели.
Сын где?
Там где-то.
Веди.
Ну как тебе?
Ой, да вообще класс.
Да.
Давно такого не было.
Прям класс такой.
Я не могу.
А может,
попробуем по-другому, а?
А да вы действительно.
Вообще балдеж.
А что?
Машенька.
Извините.
Ты несешь счет
На тот столик той девушки?
Да.
Позволь, я оплачу.
Пожалуйста.
Так, что у нас тут?
Ух ты!
Серляти с белым вином и икрой.
Что?
Салат из бруковы и манго.
Шампанское крестол.
Десерты из глоба...
Глобы...
Маракуи...
Всего...
....5 400...
Не, это я не потяну.
Слушай, мужик.
А может ты туда и мой заказ впишешь?
Ну, что там, картофель, две котлеты?
В блин, четыре стола.
Она и не зависит.
Редактор субтитров Е.Воинова Корректор А.Кулакова
