Редактор субтитров А.Олзоева Корректор А.Кулакова
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Это вам вон от того мужчины.
Нет у него денег тебе на шампанское, ясно?
СМЕХ
Как таланта сестра,
Называется Кра, так и наша програ.
Время быстро несет,
И на все эпизод нам дает режиссер.
Чем крупнее арти, тем короче репри,
Нас всего в антрепри.
Только сядешь и вклю,
Все вокруг рассмею, вот за что я так лю.
Редактор субтитров А.Кулакова
Корректор А.Кулакова
СТУК В ДВЕРЬ
Да-да!
Добрый день, Федор Литович!
Привет, Сергей Иванович!
Зарешите?
Да-да, конечно.
Ты уж извини меня, я тут третьи сутки уже на ногах.
Да я тоже завотался, работа не в проворот.
А наши динамосы сегодня в Сибири, в хоккеи играют.
Вы не в курсе, какой там счет?
Да не, я ж не болельщик.
Жаль.
Да ладно, сиди.
Сиди, какие проблемы?
Господи, сейчас узнаем.
Вот.
Алло!
Леха, привет! Это Федор Литович.
Да вольно, вольно!
Какой там у нас счет?
Два-два ничья, молодцы!
А, уже три-два?
Ага, забили.
Проигрываем?
Ну вы это там?
Держитесь, крепитесь.
Ага.
Давай-давай.
Три-два, только что нам забили.
А кому вы звонили?
А кому? Вратарю, конечно, помочь.
Вот ты странный человек.
Я понял.
Так вот, Светка мне рассказала,
что ее Костя у нее, оказывается, не первый.
Представляешь?
Ага.
И она ему изменяла уже три раза.
Ужасная.
Слушай, я по секрету вообще рассказала.
Девушка, девушка миленькая, имейте совесть, вы же здесь не одна.
Извините, пожалуйста.
Так вот, Костя, оказывается, у нее не первый.
Представляете?
Она ему изменяла уже три раза.
С этим Петей, с Олегом.
Этот, как его, белобрыс такой.
Андрей.
Андреева, ты что, знал?
Знал.
Ой, да проснулась я! Проснулась я! Проснулась я!
Ой, да проснулась я! Проснулась я! Проснулась я!
Ну что же, коллега, я не вижу здесь каких-то особенных патологий.
Все в норме.
Позвоночник цел.
Даже без признаков сколиоза.
Жаль, конечно, что кардиограмма нет.
Это могло бы дополнить картину анамдеза.
Ну, хотите, давайте возьмем у нее пункцию спинного мозга?
Нет нужды, коллега.
Я думаю, что наш первоначальный диагноз насчет асфиксии был абсолютно правильным.
Так что опасаться нечего.
Согласен.
Ну все. Разделывайте, коллега.
А мы ликоризируем, Сергей Иванович.
Ну я же говорил, асфиксия.
Э, вы куда, молодой человек, без шапочки?
А это что?
Это у вас летнее. А сейчас что?
Правильно, зима.
Все плавают у нас в зимних шапках.
Ну, чтобы голове не было холодно.
Женщины, вы же вроде одна едете. Откуда такой храб?
Тише, ну что же вы кричите? Ребенок спит.
Какой ребенок? Где?
Что значит, какой ребенок? Вот ребенок.
Слышите? Храбит, значит, засмал.
А что значит, какой ребенок? Вот ребенок.
Храбит, значит, засмал.
А, ну ладно тогда.
Слышь ты, хватит храбеть, а то попалимся.
Да-да, извини.
Здрасте.
Ой, Эдуард Владимирович, дорогой, я же себе места не нахожу.
Все морги обзвонила.
Ира, Ира, Ира, прекратите истерику. Что случилось?
Подождите, подождите. Прекратите истерику, возьмите себя в руки.
И доложите, как положено. Что случилось?
Значит, я обзвонила все морги.
Так.
И только вдвух согласились купить наше холодильное оборудование.
Всего вдвух?
Не увольняйте меня.
Тихо, тихо, тихо, тихо. Не буду, не буду, не буду.
Возьмите себя в руки.
Как я могу сделать?
Самое главное, звоните, звоните и звоните.
Я буду звонить?
Да.
Я вообще буду звонить.
Ну берут же из театрального-то.
Я хорошая работа.
Очень.
Я очень.
Я вам больше скажу, замечательная работа. Звоните.
Звоните, звоните.
Я вас больше скажу, замечательная работа. Звоните, звоните.
Звоните, звоните.
Дорогая, извини, я не знаю, где наш.
Наш? Вот.
Остальных в садик веди. Их, наверное, же родители ищут.
Да.
Пойдемте, детки, идите. Пойдемте.
Дорогая, сейчас я тебе покажу, да, стоимость за тысячу долларов.
Ой, ну покажи.
Молодой человек, вы только что разбили витрину в нашей барной стойке.
С раз в тысячу долларов.
Вот видишь.
Внимание всем постам. Объявляется план «Тайфун».
Всем подразделениям готовность номер один.
Начальники отделов уголовного розыска всех районов срочно ко мне в штаб.
Да.
Товарищ генерал-лейтенант, разрешите обратиться?
Разрешаю.
Нашли вашу фуражку. Ее, наверное, ветром с подоконника сдуло.
Отставить план «Тайфун». Работаем в штатном режиме.
Вот, пожалуйста, ваш комплексный обед.
Спасибо.
Спасибо.
Да, давай, давай, хавай.
Набивай желудок, чтобы твой мужик от тебя к стройнику молоденькую ушел.
Да, давай, лопай, лопай, набивай брюхо.
Решено, вы что себе позволяете?
Девушка, миленькая, вы не сердитесь.
Мы же заказали комплексный обед.
А он на то и рассчитан, чтобы побеждать ваши комплексы.
А я, между прочим, вам в этом помогаю.
Так что жуй, жуй, толстуха.
О, котлетки, котлетки. Давай, закусывай.
Спасибо.
Так.
Дорогая, я пошел.
Утюг выключить не забудь.
И окно закрой, вдруг ветер.
А?
Ну все.
И торшер выключи.
А теперь выключи магнитофон, и можешь идти.
Что бы я без тебя делал?
Что, что? Квартиру бы давно спалил, вот что.
Сколько раз говорила тебе, а?
А ты, бедр, не слушаешь, меня вообще не обращаешь.
Да, да, войдите.
Проходите, пожалуйста.
Слушаю вас.
А я не могу срочно, сейчас протезов нет.
Перейдите завтра, может что-нибудь придумаем.
Ну, хорошо.
Спасибо.
Вы мне очень помогли.
Мальчики, пожалуйста, я вас очень прошу, тиши.
Я вас очень прошу, тиши.
Я вас очень прошу, тиши.
Ну, пожалуйста, это больно.
Ну вот, Ольга Анатольевна, такова профессия педагога.
Этому вас в институтах не учили.
Ну что ж, привыкайте к трудовым будням.
Тем более, что это еще цветочки.
В начальных классах может быть и пострашнее.
Все, питсовет окончен.
Завтра, 1 сентября.
С Новым учебным годом, дорогие коллеги.
Дорогие коллеги.
Граждане купающиеся, убедительная просьба надеть спасательные жереды.
Повторяю.
Убедительная просьба срочно надеть спасательные жереды.
Сережа, я хочу попкорн.
Калина, ну я же фильм смотрю.
А я хочу попкорн.
А я смотрю фильм.
Сережа, я хочу попкорн.
Извините.
Девушка, вы хотите попкорн?
Нет.
Сергей.
Сергей.
Мила.
Денис Андреевич, можно я на цветном принтере несколько листов для тебя распечатаю?
Можно. Но сначала 50 рублей в кассу внеси.
А можно я сначала распечатаю, а потом внесу?
Точно внесешь?
Может у кого-нибудь когда-нибудь обманывал?
Ну давай быстро.
Спасибо.
Ой.
Ой.
Ой.
Ага.
Ой.
Ой.
Ой.
Милый, что с тобой? Милый, милый, что с тобой?
Я курить хочу.
А курю я только после алкоголя.
Ага.
О.
Ага.
Дорогая.
Вот это его зажигалочка.
Смотрим на молоточек, на молоточек смотрим.
Угу.
Угу.
Угу.
Так.
Да.
Что со мной доктор? Вы сможете мне помочь?
Еще раз смотрим на молоточек.
Во имя отца, сына и святого духа. Аминь.
Ну разве только так?
Вы уже определились?
Да.
Значит так, Андрей, сейчас сюда придет мой муж.
Он закажет борщ, картофельное пюре,
телячие котлеты и овощные салат.
У меня к вам убедительная просьба.
В борщ положите, пожалуйста, как можно больше соли.
Знаете, прям так, ложки три. Не ступитесь от души, чтоб было, да?
Хорошо? Значит, картофельное пюре, чтобы обязательно с комочками.
Обязательно.
Котлеты, вы знаете, одну не дожарьте, чтоб прям вот фарш сырой чувствовался, да?
А вторую, наоборот, пережарьте, чтоб она была прям чхорная, как уголеку.
Хорошо, да?
И салат, ну что салат, салат.
А положите туда какие-нибудь помидоры старые, подгнившие немножечко, да?
И вообще, знаете что, вообще не мойте эти помидоры, ладно?
Вам понятен мой запас?
Да, разумеется. Не волнуйтесь, все будет в лучшем виде.
Вот отличненько. Я тебе устрою. Готовить я не умею, паразит.
Паразит, паразит.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Майор Мартынюк?
Так?
Так?
Чем?
Ножом?
Вот гады, а. Ножом.
Ага, ага.
Ножом.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Майор Мартынюк?
Так?
Так?
Чем били? Бейсбольной битой?
Бейсбольной битой?
Вот от морозки-то, а, долбаные.
Вот от морозки-то.
Так.
Ага.
Так.
Ножом.
Бейсбольной битой.
Господи.
Ну хоть кто-нибудь наведет в этой стране порядок.
Вы понимаете, все было нормально.
Работа, семья, рыбалка с друзьями.
Рабочие будни и праздники.
Все шло размеренно и...
И безмятежно.
И безмятежно.
И что же случилось?
Не знаю, поймете ли вы меня.
Конечно, пойму.
В общем, к нам на работу пришла новая сотрудница.
И через некоторое время я понял, что я...
Я влюбился, как мальчишка.
Я задышал полной грудью.
Я на работу теперь хожу, как на праздник.
Это ощущение полета.
Желание обнять весь мир.
И ночные СМС, и телефонные звонки в ванной.
И тайные подарки.
И, извини, дорогая, я задержусь.
У меня совещание.
И не забудьте проверить пальто перед подъездом.
Мне пахнет ли чужими духами.
Кобель.
Хорошо.
Я, пожалуй, пойду.
Иди, иди.
Все одинаковые.
Уроды.
Хбили.
