Редактор субтитров А.Олзоева
Корректор А.Кулакова
Редактор субтитров А.Олзоева
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Олзоева
Корректор А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Я тебя еще раз спрашиваю, Самсонова.
Как ты оказалась в Москве?
А я вам говорю, я приикала поступать и не поступила.
Опять двадцать пять.
Ах, как же ты меня надоела, Самсонова.
Так, ладно, короче.
Так, вот тебе листочек, ручка, пиши.
Я с фамилиями отчества
приехала в Москву в 2009 году
с целью поступить в университет.
И не поступила.
Давай.
Подождите, я ничего не успела.
Не тупила.
Не тупила, а поступила.
А, правильно.
О, смотри.
Ни одной ошибки.
Как ты могла не поступить?
Как ты оказалась в Москве?
Скопай целью.
Послушайте, я вам честно говорю, я не поступила.
Да-да, войдите.
Здравствуйте, доктор.
Здравствуйте.
Вы меня помните, я к вам вчера обращался по поводу кашли.
Я же вам прописал таблеточки, а кашли за один день не пройдет.
Да кашля здесь ни при чем.
Вы знаете, у меня какая-то сыпь появилась.
Может быть, это аллергия на ваши таблетки?
Вы знаете, вряд ли.
Этот препарат, он не аллергенный.
Значит, вы где-то какую-то заразу подцепили.
Давайте посмотрим.
Добрый вечер.
Добрый вечер.
Мы хотели бы посидеть в вашем ресторане.
Вы знаете, к сожалению, нет свободных мест сейчас.
Что ж, очень жаль. Пойдем в другой.
Знаешь, мне так этот ресторан нравится.
Девушка, сколько ждать, когда столик освободится?
Вы знаете, я думаю, не меньше часа.
Может быть, можно как-то ускорить процесс?
Что вы честное слово.
Сейчас я что-нибудь придумаю. Секундочку.
Молодец.
Ну, значит так, стулья и стол сами себе сварганите.
Доски у нас вот там, на улице.
Уже полжизни вместе прожили.
Через все испытания прошли. И огонь, и воду.
А он лежит и даже не смотрит на меня.
Наверное, я ему разонравилась.
Какая же я несчастная, никому не нужная.
Вот дура. Думаю, всякую ерунду.
Конечно же, он меня любит.
Просто голова работы изобита.
Бедненький. Он ведь так много работает.
Странно. Как же эта муха головой вниз ползает по потолку.
И не падает ведь. Зараза.
Извините. Извините.
Извините. Извините.
Молодой человек. Извините.
Молодой! Вы все уже на свое место.
Хватит извиняться. Сколько можно?
Я снимала такие дела.
Я снимал это кино. Извините. Извините. Извините. Извините. Извините.
Лен, ну ты скоро?
Ни с ума не оточку.
Слушай, Лен, полчаса в жизни стоим, я еще ни одной пирамиды не разбил.
Ты, ты что, что собираешься разбить мое сердце?
Ты, ты бесчувственный мужлан.
На, разбивай.
Лен, да подожди ты. Да подожди, ну ты не так все поняла. Это же...
Петренко, вот ты хоть раз в жизни можешь нормально нырнуть в воду.
Ты ж едешь на чемпионат по прыжкам в воду. Сгруппировался.
Ножки вместе, голову поджал, плечики развел, вошел, погасил и бульк без брызг.
Ты ж как слон. Бах!
Петренко, я же плавать не умею.
Петренко, тебе не надо уметь плавать. Тебе надо уметь нырять без брызг.
Машь на вышку. Давай, давай, давай.
И помни, Петренко, сгруппировался, ножки, плечики, голову, бульк без брызг.
Иди, иди, Петренко. Вот он как повезет.
Игорь? Привет.
Игорь, а ты хочешь, чтобы у нас был ребенок? Нет?
Ну ладно. Пока.
Сволочь.
Костя, привет. Да, Кость, а ты хочешь, чтобы у нас был ребенок? Да?
Кость, у нас будет ребенок. Да?
Доктор, я смертельно устал. Смертельно.
Каждый день одно и то же. Все время бегаю по кругу. Кручусь как белка в колесе.
Каждый день притворяюсь, кого-то изображаю, играю. Мне все это очень надоело.
А сейчас, знаете, надо мной все смеются. Вот все. Вот что бы я ни делал, все смеются.
Знаете, у нас что-то менять. Может быть, работу.
Вы думаете, это выход? Ну надо же с чего-то начинать.
Вот вы знаете, я не знаю, я не знаю. Мне так надоел этот цирк, что иногда просто хочется выйти.
Ну поплачьте, вам станет легче. Можно?
Конечно, в этом кабинете можно все. Спасибо.
quota
Мы готовы силы заказать? Да. Да.
Я закажу подсолнухи. Я закажу колинку.
Закажу яблоки на снегу, и рюмку водки на столе.
Ну, не крейсер же, а в роровне заказывать.
Вот это список песен караоке, а меню вот.
Хе-хе-хе, а я...
Слушай, дорогой, здесь очень жарко.
Да не я. Тебе кажется.
Это чего кажется? Я говорю, здесь очень жарко, смотри.
Я жду. Говорю же, жарко.
Да не я.
Ну что, серзан, что у нас здесь?
Да вот, товарищ старший лейтенант, опять драка.
О, Дернов и Кузнецов.
Ой, ну что тут у вас?
А чего он от первого полез? А он меня скорбят тачил.
Спокойно, потерпевшие, спокойно.
Он мне зуб сломал, а меня нос сломал.
А у меня Садина на пол лица.
А у меня синяк. А у меня рубашку новую порвал.
А я из-за него часы потерял.
А я вижу, впрочем, по-моему, ребро поломал.
На этом все?
Все.
Потерпевшие встаньте.
Значит, Кузнецов, рубашка Садина, ребро.
Свернул. Нос, синяк, часы.
Так?
Да.
Все честно?
В этой схватке победил Кузнецов!
Все, свободны. До следующей пятницы.
Интеллигентно уходим. Интеллигентно.
Сержант, Фоминь тут.
Слушаюсь.
Добрый день.
Здравствуйте.
Ой.
Проходите, пожалуйста.
Нет, я кажется, не к вам.
Не-не-не, к нам, к нам. Это я вас вызывала. Проходите.
Проходите.
Подожди, только я хочу вам сразу сказать, что деньги я беру сразу.
А я вам сразу же отдам. Держите.
Хорошо.
Ну что, можно начинать?
Да, конечно, пожалуйста.
Машенька, доченька!
Тихо.
Тихо.
Тихо.
Машенька, вот смотри.
Вот если не будешь учиться, ты будешь такая же, как эта тетя.
Нравится?
Да.
Правильно.
Беги, делаю.
Молодец.
Спасибо вам огромное. До свидания.
Что?
Все?
Все.
Ну класс.
А теперь закройте глаза и вытяните руки вперед.
А теперь дотроньтесь кончиками пальцев до кончика носа.
Хорошо.
Теперь дотроньтесь до лба.
И до подборовки.
И до подборовки.
Открывайте глаза.
Ну что ж, у вас все хорошо.
У меня к вам маленькая просьба.
Заедете, пожалуйста, к главврачу и передайте ему в наш конверт.
Да, конечно.
Спасибо.
Спасибо, доктор.
Удачи.
Всего доброго.
Здоровья.
Спасибо.
Николай Петрович, сейчас к вам зайдет один молодой человек с конвертом.
Какая подстава?
Да вы что?
Нет.
От подставы вы его легко отличите.
Сами все поймете.
Все, это ваша доля за месяц.
До свидания.
Так, вон там.
У какой жены поделалась-то?
Эдуард Владимирович!
А?
Вы здесь?
Срочно зайдите ко мне и сделайте мне этот... кофе.
Нет.
Нет.
Слушай, ну так мы никогда не выберем, куда отдохнуть поедем, правда?
Да, да, да.
Слушай, давай старый проверенный способ.
Давай.
Давай.
Ну что, давай, газету откладывай, давай иди.
Давай.
Я же не пойду с огурцами.
Давай, давай.
Давай, давай, давай, давай, давай.
Давай.
Значит так, я раскручиваю.
Давай.
А ты пальцем тычешь.
Давай.
И куда вот пальцем кнешь, вот туда обязательно поедем.
Давай.
Без разговоров поедем, понял, да?
Легко.
Давай.
Раз, два, три.
Тыкай.
Нет, ну ты нормальный, скажи мне.
Да.
Из всего земного шара, из всего глобуса он ткнул своим
пальцем и попал в Москву.
Давай, давай, давай.
Ты знаешь кто?
Да.
Идиот?
Да.
Да.
Нет.
Что нет?
Да.
Граждане, через пятнадцать минут бассейн закрывается.
Повторяю, через пятнадцать минут бассейн закрывается.
Все услышали?
Видимо нет.
Повторяю, через пятнадцать минут бассейн закрывается.
Повторяю, через пятнадцать минут бассейн закрывается.
Добрый вечер.
Извините, что помешал.
Шивки.
Прекрасный композитор.
Купите скрипку.
И мы с друзьями посидели нечем расплатиться.
Ну что?
Ну что вы можете сказать о Романе Сергеевиче девяносто
восьмого года рождения?
Невысокий, глаза голубые, волосы русые, налево щеки
родинка.
Третья парта.
Возле окна.
В общем-то он парень неплохой.
Спокойный.
Ну а может быть вредной привычки?
Что вы имеете в виду?
Не знаю.
Курит, матерится.
Что вы?
Я как-то не замечала.
Ну хорошо.
Спасибо за информацию.
Вы нам очень помогли.
Если что-нибудь заметите, обязательно звоните.
Конечно.
Пожалуйста, вы извините меня, если что не так.
Это вы меня извините, что я на родительские собрания
не хожу.
Ну знаете, девочка моя, работа совсем закрутилась.
Да, конечно, вы не волнуйтесь.
Я же, конечно, все понимаю.
Если я что-то замечу, я позвоню вам.
Свободны.
Девушка, а почему вы плачете?
Это же комедия.
Смешной ведь.
Вы знаете, главная актриса такая хорошенькая.
Да?
А ничего, что эту роль должна была я играть.
Стерва.
Стерва.
Да вы идете.
Я сказала нельзя.
Я не говорю.
Да вы идете.
Отвали.
Сергей Павлович, я...
Отвали.
Извините.
Вы со мной?
К тебе. А к кому же еще?
Чем обязан?
А сам не догадываешься?
Не догадываюсь.
Ты еще скажи, что ты меня не помнишь.
Знаете, нет, не помню.
И мыслей никаких?
Никаких.
Жаль.
Живой все на дно рожу-то.
За кого ж я отсидел-то?
А ты точно не...
О, блин.
