И так, Верховный суд принял решение по делу олигарха Никонова Сергея Петровича.
Всесторонне изучив все обстоятельства дела, а также приняв во внимание то,
что Сергей Петрович не признал себя виновным, суд решил признать олигарха Никонова невиновным
в связи с отсутствием состава преступления.
Сергей Петрович, вы свободны.
6 кадров
Ну вот, хозяюшка, кран я ваш отрестовал, теперь как новенький будет.
Спасибо огромное.
Пожалуйста, пожалуйста. Я еще прокладку поставил, новую свою.
Спасибо большое, спасибо. Ну, вам пора.
Ну да, ну да. Я вам финский кран поставил.
Я всем обычно наш отечественный ставлю российский, а вам финский.
Ну спасибо вам большое и за это. Я дверку вам открою.
Хозяюшка!
Ну что?
Ну как-то надо отблагодарить по-русски.
А, Шалунишка, тоже немецкие фильмы любишь, да?
Пошли.
Ну что, Шалунишка, отблагодарила я тебя?
Вообще-то я на бутылку просил.
Ничего, так тоже сойдет.
Девушка, дай себе, пожалуйста, презерватива.
Вам каких?
Самых дешевых.
Парень, я здесь. Парень, дешевые не бери.
Парень, дешевые не бери.
Что это такое?
Э, официант!
Что?
Ничего. Идите сюда.
Что это такое? Я просил сливочное желе.
А это что? Это клей ПВА какой-то.
Так, а ну, давайте сюда жалоб дадим.
Черт, и что?
ПВА, точно, да.
А что это такое?
Что такое?
Так вот это вот клей ПВА, а вот это сливочное желе.
Приятного аппетита.
Ой, слушай, честно говоря, мне как-то турецкое сало на нее очень нравится.
Да, я тоже как-то ее себе немножко не так все-таки представляла.
Ой.
Добрый вечер. В эфире программа «Ищу тебя».
И у нас в гостях Иван.
Иван, расскажите свою историю.
Я... Иван.
К сожалению, Иван сейчас не может говорить. Вы же видите, в каком он состоянии.
Поэтому я веду вас в курс дела.
Иван потерял своего самого близкого друга.
Седюк.
Иван, не расстраивайтесь. Мы нашли вашего друга.
Семен, идите к нам.
Семен, чучело, ты где шлялся?
Тебя только за смертью посылать.
Только наш магазин закрытый на проспект ходил.
На проспект он ходил. Пойдем, че, расселся?
Урод.
Сам урод.
Пойдем, говорю.
До свидания.
Тысячи людей, тысячи историй.
Пишите нам.
Выключай.
Алло. Здравствуйте.
Одну минуту.
Это тебя, я прошу недолго.
Хорошо.
Я жду очень важного звонка.
Я быстро. Алло.
Леночек.
Привет, дорогая.
Я хорошо.
Нет, нормально, я к экзаменам готовлюсь.
Нет.
Нет, биологию я ждала уже.
Да, у меня осталась философия, эстетика, все эти дела.
Нет.
Я тебе тоже говорю, Ленку же тоже выгнали.
Да, кризис типа.
Здрасьте.
Иди, иди, передирай ногами.
Здрасьте.
Я папа Саши Кулика.
Хочу узнать, как это того тусуется.
А то чует мое сердце, у него два дневника.
Стой нормально, цопляк.
Даже не знаю, Саша хорошим, хорошим мальчиком, хорошо учится.
Даже пример для подражания, я бы сказала.
Да и все учителя очень хорошо отзываются о нем.
Приятно слышать, приятно слышать.
Что, я с тобой еще раз берусь, цопляк.
Ладно, мы тогда пойдем, а то, наверное, Саша уже заждался.
Да, простите, а это кто?
Это Оболтус.
Вот этот пацан мне только что камнем в машину заехал.
Пойдем, Молтасов, в комнату милиции по тебе плачут.
Милиция по тебе плачут.
Иди, иди, жилить.
До свидания.
Николыч, ты что, парной перегрелся?
Тут рыбы нет.
Я знаю.
Тихо.
Чего ты со своей удочкой населся?
Чего ты, Леша, разорвался, распугаешься?
Николыч, может, я тебя как психиатра спрошу?
Ты на что ловишь?
На Мартини.
Пошла, пошла, пошла, пошла.
Хорошо, хорошо, хорошо, пошла.
Идом какая.
Е-мое.
Идом какие тут ловятся.
Пошла, пошла.
Пошла, пошла.
Владелец шестерки-жигулей с номером 2112 срочно отгонит автомобиль от кода.
Повторяю.
Владелец шестерки-жигулей с номером 2112 срочно отгонит автомобиль от кода.
Владелец автомобиля Ламборджини Дьявол.
Запишите, пожалуйста, мой номер телефона.
1-2-3-4-5-6-7.
Повторяю.
1-2-3-4-5-6-7.
Алло.
Ну что, нашел?
В интернете, да?
Ага, давай, говори, слушаю.
Так.
Так.
Да не, не торопись.
Так.
Второй и третий одновременно.
Так.
А.
Ага.
Все. Все, спасибо, дружище.
Понял. Все, спасибо. Перезвоню. Ага, давай.
Так.
Значит.
Сюда, второй, третий.
Одновременно.
Так.
Е-мое, Кубик Рубика.
Легше собрать.
Так.
Это почесово.
Суд постановил
признать Милюкова Сергея Ивановича
виновным
в распространении просроченного порошка
для стирки абсолютно черных вещей
и приговорил его
в пяти годам заключение в колонии строгого режима.
Приговор окончательный
и обжалованию не подлежит.
Паразит.
Пан.
Пан.
Ты что?
Носишь очки?
Никогда не говорила, что носишь очки.
Ой.
Слушай.
Я на самом деле просто комплексую.
И у меня зрение как бы не очень.
Ой.
Вась.
Слушай, у тебя всегда был такой нос?
Здоровенный.
Ой.
Это и глаза такие косые, что ли?
Мамочки.
А ты что такой хлюпик?
Ну ты и удовольствуй.
А я думаю, что-то Ленка заедет.
Ой.
Ой.
Давай, грозавец, давай.
Ну давай уже, давай, раздевайся.
Чего ты не тормози, сколько нужно ждать-то?
Холодно, блин.
Отопления нет.
Ты б терешься, тормознудая.
Что за клуб?
Галюха.
А?
А ты посильнее бенди пробовала, нет?
Так умею.
Не нравится сам сеопарь?
Ну это шо это?
Это вообще не...
Слушай, Галюха.
Да?
А Ирка-то твоя, подруга, похудела.
Чего ты она похудела?
Ничего она не похудела.
Как была коровы, так коровы осталось.
Не-не-не.
Вот они у нас на день рождения были.
Я смотрю, похудела.
Ты с чего ты взял-то?
Ну вот я смотрю,
коровочка на ней эта красненькая была.
Так прямо бюст подчеркивала.
Хорошо так.
Зараза ты такая.
Ты даже на ней форточку заметил, да?
Я ногу в форточку не видела.
Ты никогда не замечаешь.
А в нее заметила.
Вот это да.
Вот тебе, вот тебе.
Вы знаете, пункции костного мозга
патология не выявила.
Кардиограмма такая, что хоть в космос запускай.
Да.
Вот, эндоскопия желудка
в норме.
О, УЗИ внутренних органов
тоже без патологий.
Ну и анализ
крови и мочи великолепный.
Отличный
поручитель. Так что ближайшие 20
лет можете вообще не беспокоиться.
Спасибо, доктор.
Ну что, поехали
в банк, здравяк.
Прошу.
Прошу.
Супер.
Супер.
О, не знаю.
Может, колбаски возьмем, а?
А может, сосески?
Сосески?
Мы сейчас у тебя это спросим.
Вы скажите, пожалуйста,
а у вас вот эта молочная колбаска свежая?
Не знаю, не пробовала.
А вот эти сосесочки?
Не знаю, не пробовала.
А овечинка эта?
Не знаю, не пробовала.
А вот эти сосесочки?
Мама, а вечинка эта?
Не знаю, не пробовала.
Слушайте, женщины, а чего вы меня вообще хамите?
Вообще по-другому можете разговаривать?
Не знаю, не пробовала.
Женщина, а можно...
Не знаю, не пробовала.
Галь, ты домой идёшь?
Не знаю, не пробовала.
Да.
Павел Сергеевич, я не знаю, что с этим Матвеевым делать.
А что с ним будет делать?
Он контрольный диктант, но отлично написал.
Ну, тогда и поставь Тиму пять.
Он же на ремонт школы не сдавал.
А, тогда влепите трояк.
Ну как?
Ни одной ошибки.
Зови сюда этого Матвеева.
Ага.
Матвея! Матвея, вели сюда.
Иди, бегом.
Здрасте, Павел Сергеевич.
Привет.
Матвеев, как правильно?
Звонят или звонят?
Звонят.
А что ж ты пишешь-то?
Звонят.
Очень плохо, очень плохо.
Иди, иди и думай.
И не мешай.
Павел Сергеевич.
Так это же гениально.
Я начала переживать.
Начала?
Иди и думай.
И не мешай.
Здравствуйте.
Это вы заказывали шампанское в номер?
Мы.
Вот.
Дом Периньон, 50 лет выдержки.
К сожалению, нашли только 4 бутылки.
Ничего, нормально.
Мужики, живем.
Еще 4 бутылки.
Ой.
Да полюбила
девушка.
Ой.
Да сердце
каменное.
Ой.
Да пошла
на реку.
Ой.
Да на крутой
бережу.
Стоп.
Лидия Петровна.
Понимаете, мы сняли мелодраму.
Понимаете?
Нам нужна грустная.
Грустная песня, понимаете?
А у вас что?
Полюбила, разлюбила.
Что это, Лидия Петровна?
Я поняла, еще грустнее надо.
Конечно.
Я хочу еще один разочек попробовать.
Пробуйте, Лидия Петровна.
Пробуйте, Лидочка.
Ой.
Да как свадебный
кортеж.
Ой.
Така масса
на всем ходу.
Ой.
Да молодые
в коме.
Ой.
Стоп. Что это?
Не понимаете, да?
Грустная. Понимаете?
Очень грустная песня.
Чтобы не только сентиментальные девушки.
Чтобы мужики заплакали, понимаете?
Скажите,
что же вы так сразу-то и не сказали
мне-то?
Да я сразу-то и сказал, Лидуся.
Давайте, давайте, милая.
Еще разочек попробую.
Можно?
Вам уже все можно, Лида.
Я поняла.
Ой.
Така
коршавин
не забил.
Ой.
Так
пусты ворота.
Ой.
Отлично, отлично.
Продолжайте.
Забежит по полю.
Ой.
Кривоноженька.
Кривоноженька.
Хорошо?
Очень хорошо.
Вот за что я так люблю.
Жесть Капра.
Ла-ла-ла-ла-лай.
Жесть Капра.
Ура.
Ура.
