СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
СМЕХ
Смотри, смотри, смотри, смотри, смотри, смотри!
СМЕХ
Сейчас они целоваться будут.
СМЕХ
Сейчас эротическая сцена начнется.
Давай, давай, чувак, смелее.
Она уже практически согласна.
СМЕХ
Больте комментировать, вообще ничего не увидите.
Извини, пацан, извините, молчи.
Все, в машине будем.
В машине будем?
Да, давай, давай, давай.
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
Мужчина, не проходите мимо.
Попробуйте йогурт-кусняшка со вкусом клубники и сливок.
Ну, давайте.
Да? Ой, какой вы молодец!
Опс!
Ну как вам, как вам, а?
Ну как?
Вкусно.
А это... а вкус?
Клубника.
О, а еще одну попробуем?
Вот, давайте, раз пробуем.
Опс!
Не корчит?
Да нет.
Вот, хорошо.
Вер, я же тебе говорила, что ничего не испортили.
Пускай постояли еще...
Ладно, пускай постоят, только это самое, нужно срок годности стереть,
потому что уже месяц как он остек.
Мужчина, подождите, подождите, подождите, подождите, подождите.
А...
Да ты...
Ты не подумай, что...
Я просто у друга на дне рождения вчера был, пьяный, в кресле заснул.
А мужики, как дети малые, взяли, вон, накрасили.
Раньше в пионерских лагерях пастой мазали, а эти, вон, лаком.
Придулки.
Да ладно, мужик, не оправдывайся.
Ну, а что?
Ну, а что?
Ну, а что?
Ну, а что?
Ну, а что?
Ну, а что?
Ну, а что?
Не оправдывайся.
Арсений!
Арсений, иди сюда!
Чего?
Чего?
Опять двойка?
А ну, тащи отцовский ремень.
Пап, ну, пожалуйста, не надо, я больше так не буду.
Все, забираю его у тебя.
Больше в школу его, на, не наденешь.
Дорогие друзья,
у каждого человека в жизни возникает ситуация,
когда ему необходима рука помощи.
В такой ситуации оказался и мой подзащитник.
И о горе,
что в его жизни не нашлось человека,
который эту руку ему бы протянул.
Мы ведь все прекрасно знаем,
что одиночество и чувство,
когда ты никому не нужен,
могут подтолкнуть тебя
на совершение нечто неприемлемого для общества.
Еще ведь в древней Илладе
слагали песни
и восхищались теми,
кто совершал в одиночку поступки.
А что делаем мы?
Мы за это
пытаемся моего подзащитного наказать.
Разве можем мы,
единственные разумные существа на земле,
позволять себе отталкивать тех,
кто хоть немного не похож на нас?
Простите, можно короче?
Да, ваше честь.
Но не крал он эту курицу.
Спасибо.
Суд удаляется
для принятия решения.
Суд удаляется
для принятия решения.
Здравствуйте.
Четвертый день.
Я не могу убрать этот номер.
Упс.
Молодец, Лифонтов, давай-давай-давай-давай.
Молодец, Сверцова.
Сколько сделала?
Дурака моя бросила на один кролик.
Устала?
Ну давай, сейчас метров 500
на спине отдохни,
а потом на время, так?
Давай.
Поехали.
Хорошо?
Хорошо.
Отдыхаем, Сверцова, отдыхаем.
А ты, Лифонтов, не расслабляйся.
Греби давай, греби.
Отдыхаем, Сверцова,
отдыхаем.
Молодец.
Так, Кайков, ладно.
Ответишь еще на один вопрос,
поставлю тебе три.
Назови мне великих художников
эпохи Возрождения.
Ну, Леонардо да Винчи,
Рафаэль.
Ну, это любой знает.
Ты давай еще каких-нибудь назови.
Джон Лука Дзамброто,
Павло Мальдини.
Что-то я,
что-то я таких не знаю.
Да есть такие.
Я в интернете читал.
В интернете читал?
Да.
Ладно, давай дальше.
Вот еще.
Даниэль де Роси,
Маура Камарнези,
Лука Тони,
Антонио
Дин Наталья,
Фабио Канаваро.
Да, ну ладно, давай. Тройку тебе поставлю.
Садись.
Анна Семеновна,
два часа у нас в учительское собрание.
Просили напомнить. Ждем.
А, хорошо, я приду.
Сейчас, сейчас, буду, ага.
Шшш.
Кайко, дневник сюда дал мне?
И завтра в школу
с родителями ко мне.
Иди давай, Канавара.
Сегодня у нас на повестке дня
опоздание на работу.
Наш рабочий день начинается
в 9.00. Сейчас уже 11 часов дня.
Я вынужден принимать определенные меры.
Я буду увольнять
каждого, кто опоздает, хоть на 5 минут.
Всем понятно?
Да.
Владимир Анатольевич, можно?
Находите.
Здравствуйте. Да простите, пожалуйста.
У меня такой вопрос. Я хотел бы
бросить курить.
Да. У вас есть
какое-нибудь средство?
Ну хорошо. Эффективное?
То есть да?
Вы сами-то
пробовали?
А, да.
И сколько не курите?
Семь.
Лет?
Дней.
Мало, мало.
Ну ладно. Для начала
вот это. Давайте.
Клей?
Да.
Официант.
Официант.
Официант.
Мужчина, ко мне сегодня подойдет
кто-нибудь или нет?
В этом гадюшнике
не сомневайтесь, женщина.
Сейчас курить напьется и обязательно
к вам подойдет.
Дай бог, дай бог.
Ира!
Ира!
Ириш!
Ир!
Ира!
Ириш!
Ира!
Ира!
Ты чего?
Я тебе
таблетки отгадал.
Ир!
Ир!
Ир!
Я тебе таблетки
отгалал и принес.
Эдик,
ты что, с ума сошел?
У меня не болит голова.
Проговорилась.
Все,
теперь не отвертись.
Не отвертись.
Да, дорогой.
Ну, конечно, я помню, что я
любимая жена и мама.
Да, конечно. Ну все, все, давай.
Давай, скоро буду. Давай.
Что-нибудь еще, уважаемый?
Да, вы знаете,
можно мне 400
400
400, да.
Вот.
А сколько с меня?
Нисколько, что вы. Ничего.
Подарок.
Это что, акция такая?
Акция? Ах да, специальная
акция. Специально для вас?
Все, что захотите, все для вас
специально. Ой, ну здорово.
Ой, очень приятно.
Спасибо большое. Вы замечательный магазин.
Спасибо.
До свидания.
Ты зачем
весь товар бесплатно дал?
Ты слышал, кто
это такой? Кто?
Любимая жена и мама.
Самого и мама.
Самого и мама.
Понимаешь, сам слышал.
И маму
доволен.
За реализацию
просроченных продуктов
в столовой здании суда,
к статням общественных работ
приговорился самцов Егор Леонидович.
Приговор окончательно обжалован не подлежит.
Заседание окончено, все свадьбы.
Ой, Гал, если б ты знала.
Как я устала.
Я не знаю, что с этим кабелем делать.
Да ну ладно тебе, кабель.
Мужик.
Мужики они все такие.
Мужик есть мужик.
Конечно. Это не мужик.
Это кабель. Понимаешь?
Ни одно мимо пропустить не может.
Кажется, вот эти зенки повыцарапала.
Понимаешь?
У меня просто нелов уже никаких нет.
Слушай, ну а может быть, ты что-то не так делаешь?
Что ты? Что ты?
Ты понимаешь, я уже и шмоток напокупала этих.
Я не знаю, педикюры, маникюры
эти понаделала.
Из каблуков проклятых не вылезаю.
Понимаешь, вот эти вот, вот только бабы на горизонте, да?
У нее вот эти вот уже слюни потеклее.
Вот это вот уже по бороде вот так вот вытаращит.
Вот так вот.
Убивала, кажется.
Дорогая моя, а может
хватит тебе его по общим баням
достать, а?
Думаешь?
Знаешь.
Раз, два, три.
Это третий ряд, четвертое,
это третье место, да?
Да.
Ага.
Галя, иди сюда.
Вот это наше место.
Ну.
Хорошо.
Ну.
Ну.
Ну.
Ну.
Ну.
О.
Хорошее место.
Ага.
Все правда, нянь.
Прошу.
Все, спасибо тебе потом.
Ты мне помог, я тебе помогу.
Давай шуруй.
И чтоб на глаза мне больше не попадался.
Ага.
Только вы же ключи-то больше
не теряйте, а то ваша жена точно убьет.
Давай шуруй.
Прости, сказал.
Шуруй домой.
Простите.
Прибычка вторая
в натуре.
Шуруй, шуруй.
Давай, давай, спасибо, ага.
До свидания.
Давай, давай.
ВЫСТРЕЛЫ
ВЫСТРЕЛЫ
Патон!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Повтори.
А может, тебе уже хватит?
Я тебе сказал, повтори.
Ну нет проблем.
ЗВОН СТАВКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Ну ладно.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
И вот мы спускаемся по трапу.
35-градусная жара, солнце.
Мы, конечно, быстрее в номера.
Номера с кондиционерами.
Бассейн, все включено.
Боже мой, как я обожаю Кушадасы.
Мама дорогая.
Кушадасы,
которые находятся
в западной части Турции
на берегу Эгейского моря.
Благодаря своему мягкому
средиземноморскому климату
этот регион является
аграрным центром Турции.
И именно там находятся большие
залежи полезных ископаемых.
Население этого региона
составляет примерно...
Ирина Аркадьевна,
завуча уже ушла.
Да.
Вот так вот.
Короче, три дня я, конечно так,
ну, прослаблялась, жара, море высоко.
На третий день давно
я начала ухаживать молодой тубак.
Ну, я, конечно, сначала так,
постеснялась, поломалась,
но потом согласилась на ужин.
Ну, подожди.
А я, да-да-да-да.
А я убегу, убегу.
Ой.
Людмила?
Кто это?
А как же, как же я?
Вот блин, а.
Не, ну, что за сервис, а?
Что за сервис?
Я же оставила табличку для горничной
убрать номер, ну.
Ну, же это, это не сенса.
Сенса. Сенса.
Я знаю, что деньги плачу.
А? Да я разберусь их.
Администрация!
Где парничная?
Почему номер не убрали?
Ага, здравствуйте, здравствуйте.
Я вас ждала. Здравствуйте.
Вот вам справочка. Смотрите.
Так, а где справочка из-за схода,
чтобы уметь плавать?
Вот.
Так, а флюрогата?
Пожалуйста, вот.
Ага, справочка о составе семьи.
А зачем это вам справочка о составе семьи?
Не, ну вдруг у вас справочка о том,
что вы умеете плавать липовое.
Кому я сообщу о вашей гибели?
Ладно, вот она, справка о составе семьи.
Вот, пожалуйста, анализ,
что у меня нет аллергии на хлорку.
А где? Это анализ, что у меня нет
аллергии на женщин в халате.
Так. Вот. Это вот анализ
моего ДНК, а это сканирование
моей сетчатки. Все?
А где шапочка?
Гол в раздевалке забыл.
Это вы просили книгу жалоб?
Да, просил.
Прошу.
Вот, возьмите.
Вот.
Вот.
Вот.
Вот.
Вот.
А.
Я так понял, что вам нужно
салфетки принести. Вот.
Так.
Поставил.
Какую кнопку?
Сейчас.
Как? Ага.
Да.
Ну, разумеется, разобрался.
У меня до высших технических
образований. Это я тебя проверял.
Белье?
Ну, конечно, положил.
Ну, что я глупый, что ли?
Пока. Пока.
Ну, как ее теперь
выключать, а?
Итак,
Барабашкин Егор Валерьевич
приговаривается к пяти годам
колонии строгого режима.
А вы что-то хотели сказать,
господин адвокат?
А вы что-то хотели сказать,
господин адвокат?
Конечно.
Конечно.
А мне это странно.
Ваша честь, господа
присяжные.
Я требую,
чтобы моему подзащитному дали
год условно.
Потому что у него великолепная
характеристика с места работы.
Как это
год условно?
А?
Как этот год?
Ваша честь,
да я настоятельно требую,
чтобы Барабашкину дали
десять лет колонии строгого
режиму.
Потому что Барабашкин
до сих пор не раскаялся
содеянным.
Итак, суд
выслушал все стороны
и выносит
Барабашкину Егору
Валерьевичу
шесть лет колонии
строгого режима.
Строгого режима.
Как? Как это шесть лет?
Да вы ж молки позорные!
Это за что?
Я-то найду чучела!
Ты меня еще не знаешь!
Ну вот, как-то так.
Всем все понятно?
Не, я не понял.
А за что шесть лет-то?
Барабашкину хватит!
Закончим квартал, пересмотрим дело и все.
Ну все, давайте, давайте, зовите прессу.
Иди в клетку,
Дубина, сейчас будем встать, все это идет.
Добро пожаловать!
