Шеф, влезни мне что-нибудь!
Спасибо!
Шесть кадров!
Как таланта сестра,
Называется Кра,
Так и наша програ!
Шесть кадров!
Время быстро несет,
И на все эпизод,
Нам дает режиссер!
Шесть кадров!
Чем крупнее арти,
Тем короче репри,
Нас всего в антрепри!
Шесть кадров!
Только сядешь и вклю,
Все вокруг рассмею,
Вот за что я так лют!
Шесть кадров!
Ла-ла-ла-ла-ла-лай,
Ла-ла-ла-ла-ла-лай,
Шесть кадров!
Ла-ла-ла-ла-ла-лай,
Ла-ла-ла-ла-ла-лай,
Шесть кадров!
Здравствуйте!
Здравствуйте, здравствуйте!
Компания «Муж на час» вызывали?
Вызывала, вызывала!
Так, чем помочь?
Вы знаете, мне нужно в спальне
полочку прикрутить,
а на кухне шкафчик починить.
Ну, пойдемте, покажете?
Пойдемте, проходите.
Пойдемте, проходите.
Скажите, пожалуйста,
а вы, значит, мой муж на час, да?
Да.
Ага.
И где ты шлялся всю ночь?
Где ты шлялся всю ночь?
Я тебя спрашиваю.
Че ты вылупился на меня?
Че ты вылупился?
Я, понимаешь, как дурой его ожидаю всю ночь,
а он, понимаешь, загулял, явился, не запылился.
А, супырями со своими был, да?
Это ж святое.
Это ж святое, я понимаю.
Я понимаю, это святое.
Тебе, это только тебе это надо.
Понимаешь, только у меня должна голова болеть,
как ноги до зарплаты не протянуть.
Хожу, как солушка вся в рванье.
Да вы работайте, работайте,
мне просто так удобно.
Мужик в доме полочку приладить не может.
Да какая на фиг полочку,
у него даже отвертки нет.
Почему у меня есть?
Да вы работайте, работайте, работайте.
А вот как футбол развалишь,
на диване смотреть,
на пикфо поднимать,
это мы тут каткутни.
Чтоб тут каткутни.
Гражданин, вы куда?
Шапочку у вас есть?
Без шапочки нельзя.
А как же?
Да нет.
Да нормально.
Это жально.
И расскажите, пожалуйста,
есть у нас сегодня папа Коля Воропаева?
Да, это я.
Это очень хорошо,
что вы сегодня с нами.
Вы знаете, дело в том,
что ваш мальчик и так не подарок.
Но простите,
то, что он сделал сегодня,
это просто возмутительно.
Он привязал девочку
косичками к дверной ручке.
Что вы, это выть не может.
Мой мальчик никогда не обижал девочек.
Вот представьте себе,
а Ульяну
он привязал косичками к дверной ручке.
Да ладно, это выть не можете,
я не верю.
Ульяна,
кто тебя привязал к дверной ручке?
Коля Воропаев.
Вот видите?
И это только начало.
Пиво.
Пиво.
Пиво.
Пиво.
Пиво.
Пиво.
Подгузники.
Сегодня очень важный матч.
Дорогие друзья,
сегодня у нас незабываемое событие.
Сегодня мы провожаем
Сергея Николаевича Стрельникова
на заслуженный отдых.
С первого дня основания нашей компании
Сергей Николаевич
работал у нас главным бухгалтером,
был незаменимым сотрудником.
И я не побоюсь этого слова
братом.
Я бы даже сказал отцом
нам всем.
Спасибо вам, Сергей Николаевич,
за все.
Спасибо вам.
Ждем вас
ровно через пять лет к нам.
Я не виноват.
Я ничего не подписываю.
Это все директор.
Директор.
Еще раз спасибо вам.
Ура.
Добрый день.
Добрый день.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Я ваш сосед снизу.
У вас есть соль?
Соль?
Конечно есть.
Алло.
Люся.
В 150 квартире
соли нет.
Пойду
в 152.
А соль у вас?
Соли?
Что ж на ней-то?
Официант!
Официант!
Слушаю.
У меня
супи.
Муха.
Я не буду есть
эту гадость.
Позовите сюда
шеф-повара.
Позовите.
Позовите.
Позовите.
Позовите.
Позовите.
Я думаю
бесполезно.
Почему?
Я думаю, он
тоже не будет
есть
эту гадость.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
А у вас есть
таблетки для
похудения?
Есть.
Очень
хорошо.
Девушка, вы
не могли бы
к выходу
вынести?
А то я
на дверь
не вхожу.
Мама дорогая.
Сейчас.
Быстрей.
Попкорн
хочешь?
Не-а.
Не-а.
Что-то
здесь прохладно.
Что-то
здесь прохладно.
Что-то
здесь прохладно.
Что-то
здесь прохладно.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
А я
вас помню.
Знаешь,
я вас помню. Вы у нас вчера грабли покупали. Ну что же вы так неосторожны?
Грабли в сарай поставил, а замок забыл закрыть. И наступили на грабли?
Нет, я на грабли не наступал. Сосед грабли украл, я пошел разбираться и вот.
У вас топор есть?
Дорогой, а что ты мне подаришь на день всех влюбленных? А что бы ты хотел получить,
моя рыбонька? Ну я не знаю, может быть какое-нибудь красивое шелковое нижнее
белье. Смотри, какой красивый бюстгалтер. Сколько стоит? Вот написано.
Дорогая, ты знаешь, шелковое белье нужно тем, кому есть чего туда прятать. Все,
к чему кистьмоге побежал. До вечера.
Действительно, прятать нечего.
Слушай, я тебе честно скажу, ну ты и курица. Че? Че?
Ты прекрасно знала, что я сегодня хочу в бассейн надеть именно этот купальник.
Вот Инти, а ты кого-то не знала, что я сегодня в бассейн надену именно этот купальник?
Нет, не знала.
Ага.
Перестанем соль. Уже одна команда.
Уже одна команда.
Ужаси.
Акка.
Чего?
Ниже на краю, если верить, то все съемка ровно была.
За кражу подсудимый приговаривается к десяти годам лишения свободы в колонии строгого режима.
Э-э-э, каких десять лет? Чего ты там взял? Пачку аспирины и таблетки откашля?
А ты чего молчишь? Давай защищай меня. Там административный штраф от силы.
Я не могу.
Мы когда в институте эту тему проходили, я болел. Могу справку показать.
Понятно.
Господин судья, можно мне поменять адвоката на более компетентного?
О, я не знаю.
Но когда вы в институте эту тему проходили, я болел. Я могу справку показать.
Да вы чего вообще?
Так, а ну подсудимый, перестаньте буянить в зале суда.
Чего вы вообще полезли в эту аптеку?
Как чего? Я болел. Могу справку показать.
Спасибо.
До свидания.
Спасибо.
Так, картошка, сахар, молоко, хлеб.
Так, картошка, сахар, молоко, хлеб.
Чеки, по-моему, забыла.
Так, гречка здесь, курицу взяла.
Нет, все-таки вот чувствование, что-то забыла.
Щукина Наталья Юрьевна, ваш сын ждет вас в мясном отделе.
Виталик. Точно, я же говорю, забыла. Виталик, Виталик.
Виталик.
Добрый вечер, слушаю вас.
Здравствуйте, я ваш постоянный клиент. Я каждый месяц сюда в командировку приезжаю.
Так.
И вот сегодня вы меня заселили в номер. Между прочим, люкс.
И?
Что и? Ну можно было хотя бы белье поменять, ну пол подмести, я не знаю, мебель отремонтировать.
И наконец, почему у меня на тумбочке стоит пустая бутылка из подвизки,
а в моей постели спит горничная?
Гриш, у нас к постоянным клиентам индивидуальный подход.
Ну зачем вам самого мять белье на кровати, крушить мебель в пьяном виде, мусорить, приставать горничной?
У нас сервис, как-никак пять звезд, все включено.
Ой, скажите, Ариста, а это есть музей искусств?
Самый, что ни на есть, Екатерина Апплинарьевна.
Как интересно. Скажите, пожалуйста, а где тогда эти экспонаты? Ой.
Как вам статуя Давида?
Хочу обратить ваше внимание, многоуважаемая Екатерина Апплинарьевна,
Апплинарьевна, на это произведение искусства Сандуновские баниты.
Были построены еще в 18-м веке. Кстати, вы бы сняли пенжачок, а то здесь жарковато.
Нет, нет, нет, нет, нет.
Там император падет.
Девушка, давай я тебе погадаю, а?
Нет, я умею, серьезно. Смотри.
Ой, ой, что я вижу.
Сегодня ты поедешь домой к очень красивому парню,
и он тебе покажет, что ты очень красивый парень.
Ой, ой, что я вижу.
Сегодня ты поедешь домой к очень красивому парню, который держит твою руку,
и проведешь с ним ночь полную наслаждений.
Давай я тебе сейчас погадаю.
Ой, вижу больничку, и лежишь ты там с переломанным пальцем, носом и ключицей,
прямо в реанимации, и снимая от больника.
Эти малолетки вообще достали уже.
Хотя он был брат.
Вижу, девушка, поедете вы сегодня к красивому мужчине, который сейчас держит вашу руку,
проведете с ним ночь, а то и две.
Да пока жена не приедет.
И чтоб духа твоего тут не было, все стены, новый диван, все испортил, все проваливай.
Живи теперь на улице, и там все порчит.
Извини.
А, да, кстати, у меня для вас две новости.
Значит, первое, в этом году мы не собираем деньги на ремонт школы.
Второе, экзамен по ИГ будем проводить по новой системе.
Вопрос первый, кто основал Санкт-Петербург?
Если вы считаете, что Петр Первый,
тогда присылайте свои СМС-сообщения на телефон 744-4440.
Если суворов, то присылайте свои СМС-сообщения на телефон 744-4441.
У меня все.
СМЕХ
Осторожно. Добрый вечер.
Девушка, у нас заказ для Леонида Лича и товарища Хонокера
два велетика на белое солнце пустыни.
Ой, ой.
Ой, мать моя.
Это специально для Леонида Ильича первый ряд.
Спасибо, спасибо большое.
Леонид Ильич, для вас специально первый ряд.
Безобразие.
Вы что-то не так?
Не, нам с товарищем Хойнокером первый ряд не нужен.
А, зрение.
Нам надо с товарищем Хойнокером на последний ряд.
Не ставь, Леонид, поцелуешь.
Ага, Лешка, вы помните, пожалуйста...
А что это у вас надпись такая странная?
Там что у вас наверху электричество?
Хуже.
Там сейчас Зоя Сергеевна, уборщица наша, порядок на уровне.
Она женщина суровая, не любит, когда ей мешают.
А, ну что за человек?
Ну, русским же языком написано, не влезай, убьет.
Ой, ребятки милые, помогайте! Ой, ребяточки!
Подожди, сейчас, сейчас, сейчас, мы его.
Ты обожми его.
Сейчас, ага.
Вот так.
Ой, ой, ой, ой!
Как тебя угораздило?
Ой, я не знаю.
Ой, ребяточки, быстрее, время, время, время!
А ты что, куда-то торопишься?
Ну, конечно, в командировку.
А ты что, куда-то торопишься?
А ты что, куда-то торопишься?
А ты что, куда-то торопишься?
Ну, конечно, в командировку.
Поезд через час.
Давай.
Оп, оп, оп.
Я на себя, на себя.
На.
Ну, спасибо, родимый, просто жизнь спасли, а.
Я вперед пойду.
Извините, я тут стоял.
Опека закрыта.
Всё, извиняюсь.
Всё.
Знаешь что, я в безочерии, я инвалид сегодня.
Мужчина, прекратите, встаньте в отче теперь и встаньте хамить.
А то что будет?
Что ты сделаешь?
Поверьте мне, и на вас управа найдётся.
Управа?
Серьёзно, пазарель какая?
Управа.
Девушка, голубушка, будьте так любезны.
Дайте мне, пожалуйста, весь боявочник, который есть у вас в наличии.
Весь боявочник.
Э, а что ты делаешь, а?
Подожди, а весь, ты знаешь, ты знаешь, подожди.
Подожди.
Я вас предупреждала.
Да, конечно, но не весь же, это же...
Подожди.
Я ждала вас.
Слушайте, а наш весь боявочник забрала алкашка.
Сколько с меня?
Это много.
Двести пятьдесят рублей, пожалуйста.
Слушайте, а может вас домой проводить?
Мы как-то...
Хам.
Почему хам?
Ну?
Почему хам?
Здрасте.
Здрасте.
У вас что-нибудь осталось какое?
Зелёнка есть.
Зелёнку я не пью, что ли, а алкашу не пью.
