Извините, но я не могу вам дать номер. У нас гостиница только для семейных пар.
Я вам повторяю, у нас отдыхают только семейные пары. Ладно.
Властью, данной мне законом, объявляю вас мужем и женой. На два часа.
Как таланта сестра, называется Кра, так и наша програ. Время быстро несет,
и на все эпизод нам дает режиссер. Чем крупнее арти, тем короче репри,
нас всего в антрепри. Только сядешь и вклю,
всем вокруг рассмею. Вот за что я так лю.
Шесть кадров, ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла, ла-ла-ла-ла-ла-ла, шесть кадров, ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла,
ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла, шесть кадров.
Держи.
Здрасте.
Чего вы мне за дрянь подсунули вообще? Я купил вас антиникотиную пластырь,
у меня вообще не помогает. Я с ним еще больше курить стал вообще.
Я то есть одну за одна вообще не вынимаю.
Я не знаю, может быть вы его просто неправильно как-то наклеили.
Чего неправильно? Вот.
Ну так вот, конечно, вот таким образом он вам никогда и никак не поможет.
Можно, пожалуйста. Извините, пожалуйста, наклонитесь.
Секундочку. Вот раз и вот два. Вот сейчас попробуйте, пожалуйста.
Вот не получается, правильно?
А молодой человек, дырочку не прорезайте.
Вот видите, не получается.
Валера, Валер, ты меня совсем не уделяешь внимания.
Все время пропадаешь в своем гараже.
И вообще мне кажется, что ты свою машину любишь больше, чем меня.
Что ж ты такое говоришь, милая, перестань ты.
Ты знаешь, как я тебя люблю?
Я тебя очень-очень-очень-очень-очень-очень-очень-очень-очень-очень.
Валер, ты больной?
Нет, сейчас-сейчас. Очень-очень-очень-очень-очень-очень.
Все, шестая группа. Ваш время закончилось. Выходим из воды.
Я к кому обращаюсь-то?
Алло, шестая группа.
Время ваше из стекло, из воды. Давайте бегом, марш.
Так вы, значит, да?
Ладно.
Значит, выходим из воды.
Кто не спрятался, я не виноват.
Считаю до трех.
Раз.
Два.
Я не знаю, давайте просмотрим, давай выполняем.
Извините, молодой человек.
Ради бога простите, но у нас со своим нельзя.
Я же тебе говорил.
Андрей!
А-а-а!
Алло, фильм уже закончился.
Ты сейчас спишь, что ли?
Да не сплю я.
Да ладно, врать ты, не сплю я.
Я же видела, ты за весь сеанс ни одного раза голову на экран не поднял.
Это же унесенные ветры.
Понимаешь, классика, это смотреть надо.
Да что там смотреть-то?
Книжка все равно интересна.
На, спрячь, пожалуйста, сумочку.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Вы что-нибудь заказывали?
Нет, я ничего не заказывал.
Ну и хорошо.
Потому что мы вам ничего не привезли.
С вас три струли.
А за что?
Как, за что?
За недоставку.
Слово предоставляется на свидетелю защиты.
Ваша честь.
У меня одна просьба.
Мы уже шестнадцать часов рассматриваем это дело.
Сделаем небольшой перерывчик, а то ноги затекли.
Ну, нет проблем.
Ну, хорошо.
И за что?
Ну, за что?
За недоставку.
Нет проблем.
Встать! Суд идет!
Присаживайтесь.
Встать! Суд идет!
Присаживайтесь.
Встать! Суд идет!
Размялись достаточно?
Продолжаем с лошади.
Ну и че ты вылупился на меня, сволочь? Че вылупился, а?
Изменяешь нибудь жене, да?
Жене ты изменяешь? Ой, я по блудливым глазкам вижу, изменяешь.
А жена у тебя одна, как белка в колесе дома. Кру-тиверть, кру-тиверть.
А помощи-то от тебя не дождешься, никогда помощи не дождешься.
Ну и что? Родила-то теперь все, будет дома сидеть, да?
Эта участь у нее типа такая, да?
А ты сам с мужиками в сауну, на рыбалку, на футбол, да?
Удела бы поразить.
Галина Эдуардовна, спасибо, достаточно.
Спасибо.
Эй, пошла.
Спасибо.
Не волнуйтесь, у Галины Эдуардовны уникальная методика.
Пять минут пилит и убивает нерв наповал.
Лучше любого мышьяка.
Открывай.
Всего доброго.
До свидания.
Молодой человек.
Молодой человек.
Ну, может быть, вам было проще вместо одноразовых пакетиков взять
так две-три большие банки кофе, а?
Ну, как бы вам и экономичнее, да и мне попроще было.
У вас все? Ну, глупости-то не говорите.
Мне так хочется.
Считайте.
Все, наконец-то.
С вас 1280 рублей.
Ну, что ж, пересчитаем.
Тема нашего открытого урока – император Нейрон.
Один из главных злодеев античного мира.
Его жизнь, как правило, у него не было.
Но, как правило, у него не было.
Но, как правило, у него не было.
Злодеев античного мира.
Его жизнь была поистине полна исторических событий.
Чего стоит один только факт, когда Нейрон приказал поджечь Рим
и любовался на пожар с балкона своего дворца.
Он смотрел, как языки плавени пожирают вечный город.
Ну, ничего себе.
Как Нейрон, так открытый урок.
У меня слегка апарту поджег.
Меня чуть из школы не выперли.
Где справедливость?
Добрый день.
Разрешите предложить вашему вниманию превосходное...
Я ничего не покупаю.
Мне ничего не нужно.
Извините, минуточку.
У вас есть сосед, которого вы ненавидите?
Ну да.
Сосед сверху.
Редкая скотина.
Постоянно меня заливает.
Тогда это то, что вам нужно.
Разрешите предложить вашему вниманию набор CD-дисков.
Месть соседу.
85 часов раздражающих шумов.
Высочайшем качестве.
Подержите.
Сосед.
Знаете, есть еще в другой тональности.
Сейчас.
Короткие рывки! Сегодня выходной!
Ибо, вы не знаете, на что она пошла!
Ставите.
Уходите в гости.
Возвращайтесь.
Выключайте.
Беру.
Весь комплект.
Оформим скидочку.
Простите.
Да-да.
Это вам передали от того столика.
Спасибо.
И это тоже от них.
До свидания.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Чем я могла помочь?
Знаете, мне нужен номер.
Ну, такой.
Типа люкс.
Чтобы там был обязательно кондиционер.
Значит?
Фен.
А, плазма большая.
Большая плазма.
Нотбук, там, проектор там.
Ну, тапочки, шампунь.
Все.
Поняла.
Одну минуточку я посмотрю.
Ага.
А, вы знаете, да-да-да.
У нас есть один номер.
Сейчас минуточку посмотрю.
216.
216.
Отлично.
Я возьму.
Ага.
Подождите, подождите.
А крючек?
Да, в принципе, у меня все есть.
Я конфетку угощусь.
ПЕСНЯ
Здрасте.
Здрасте.
Я веник возьму.
Пожалуйста.
Дубовый возьму.
Как?
Скажите.
Ух, собака!
Ух, собачка моя хорошая!
Здрасте.
Мне как в прошлый раз.
Пожалуйста.
Ох, хорошо!
Хорошо!
Здрасте еще раз.
Здравствуйте.
Так я хочу работать у вас охранником.
Вы охранником?
Да.
А в армии служили?
Нет.
Боевыми искусствами владеете?
Упаси, Господи, нет.
Ну, какой же из вас охранник?
А вы меня ударите со всей силы?
Вы серьезно?
Серьезно.
Бейте, бейте.
Ну, хорошо.
Боже мой!
Простите!
Пожалуйста!
Что же я наделал?
Господи!
Держитесь!
Я сейчас скорую вызову.
Сейчас, секундочку.
И вот такая реакция у всех.
И у хулиганов, и у бандитов, и у киллеров.
Гениально.
Вы приняты.
Куда?
Куда?
Куда?
Куда?
Куда?
Куда?
Куда?
Куда?
Куда?
Куда?
Куда?
Куда?
Куда?
Органтизируйтесь.
Отлично.
Вы приняты.
Куда?
Охранником.
Поздравляю вас.
А-ха-ха!
Дорогая, прости.
Но я должен идти.
Нет, ты меня не можешь так оставить.
Нет.
Прости.
Я должен идти.
Прощай.
Посыпайся.
Идти.
Не надо.
Вы не можете.
Не надо.
Не надо.
Куда?
Поехали.
Поехали.
Поехали.
Не надо.
Поехали.
Не надо.
Не надо.
Поехали.
Просыпайся.
Прости, дорогая.
Что случилось-то?
Что?
Сейчас будут твои погоня и стрелялки.
Давай.
Слава богу!
Слава богу!
Давай.
Сережа, ты знаешь, что я делаю?
Я не могу.
Я не могу.
Я не могу.
Я не могу.
Я не могу.
Я не могу.
Я не могу.
Сережа, ты знаешь, что я думаю?
Я думаю, что нам с тобой надо разойтись.
Понимаешь, наши отношения изжили себя.
И мы живем с тобой просто по привычке.
К тому же, у меня уже давно есть другой мужчина.
Галя, я с тобой полностью согласен.
У меня не осталось никаких чувств.
К тому же, у меня тоже есть другая женщина.
Тогда давай останемся друзьями?
Давай.
Отлично.
Ну, ты... Как же ты...
Ух ты!
Дочка!
Дочка!
А ну-ка, помоги мне прочти, что они тут написали.
Давай, давай сюда, дедуль.
О, это ты не дочка?
Это тебе дуль очки выписали.
Ага, очки.
Ага.
Ух ты!
Как их понять-то?
Дедуль?
Это все, а?
Давай.
Дедушка.
Опачки, опачки, опачки.
Ага, да, да, да.
Опа, опа, опа, опа.
Здесь.
Отлично.
Ого.
Оп.
О!
А?
Ох ты!
Это ж я все вижу.
Так, сынок, а ну-ка дай-ка мне очки.
Ну, с восемь.
Как вот тут написано.
Принесите мне, пожалуйста, бутылку красного вина и фрукты.
Бокала один?
Нет.
Бокала два.
Я жду своего принца.
Так, значит, это вот вам вино, я вас и вашего принца и фрукты.
Упс.
А так, минуточку.
И вот.
А...
А это что такое?
Повез?
Не, ну, я, я, я, я.
Ну, а тут что такое?
Не, ну я, не, я так понимаю, что у принца на белом же коне будет?
Ерочка, будьте любезны, значит, отчет за последний месяц, справку о доходах из налоговой и кофе, пожалуйста.
Хорошо.
Значит так, Дорплодиночка, это отчет за последний месяц, это вот эта справка из налоговой и кофе.
В общем, Ерочка, как всегда, восхитительная.
Я старалась.
Идите.
Спасибо, спасибо. Очень приятно, приятно видеть в зале такое количество зрителей.
И я, как режиссер этой картины, хотел бы для начала сказать вам и показать.
Представить вам, что у нас в зале такое количество зрителей.
И я, как режиссер этой картины, хотел бы для начала сказать вам и показать.
Представить вам этих людей, которые принимали непосредственное участие в создании нашей, так сказать, картины.
Для начала, значит, автор сценария Виктор Бакин.
Наш звукорежиссер Валерий Ненашев.
Наши великолепные каскадеры. Это Константин Карасик и братья Симонец.
Естественно, наши звезды, актеры, без которых не было бы вообще ничего.
Это Дарья Федорова и Дмитрий Нехорошев.
Ребята, проходите, пожалуйста, на сцену.
Так, теперь пошли дальше. Наши костюмеры, наши замечательные костюмеры Елена Репина и Виктор Кенах.
Супруги. Да, супруги.
Так, теперь, ой, чуть не забыл, наши водители.
Водители наши. Это Владимир Большок, Алексей Якубов и Михаил Вандышев.
Вот и, по-моему, все. А вам что, молодой человек?
А, ха-ха, это наш директор. Да, простите, это наш директор Дмитрий Попов.
Пожалуйста, похвопаем.
Вот.
Ну, а чего мы стоим?
Давайте, друзья, рассаживаться, рассаживаться и смотреть нашу, так сказать, картину. Давайте.
