ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Так...
Так...
Молодой человек, а что вы сегодня вечером делаете?
Ничего.
Из-за ротора мне ничего.
У меня на работе полно отголов.
А что?
Я у вас тут к лишнему выстрела.
Короче, вы придете сегодня дня два дома посидеть.
С вас 1200.
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
Здравствуйте.
Здравствуй.
У вас есть книга про магию и волшебство?
Да.
Одну минуточку.
Вот.
Очень эксклюзивный экземпер.
Спасибо.
Эмпус...
Гаминус.
Не сработало.
Не сработало.
Придется по старинке.
ВЫСТРЕЛ
И победителем становится Алексей Иванов из Москвы!
АПЛОДИСМЕНТЫ
А теперь по старой традиции мы узнаем,
кто же станет следующим победителем наших соревнований!
Прощайте.
Прощайте, родные мои.
Сегодня я расстаюсь с вами, и кто знает, может быть, навсегда.
ВЗДЫХАЕТ
Долгие годы мы шли рука в руку, нога в ногу.
Час в час, день в день, минута в минуту.
И наконец, сегодня пришло время сказать вам прощайте.
Навсегда.
Ну все, все, все, родные, пойдем кодироваться.
Пойдем, пойдем кодироваться. Пойдем, пойдем.
ВЗДЫХАЕТ
Прощайте. Прощайте навсегда.
Пойдем кодироваться. Пойдем, пойдем, дорогой.
Пойдем, пойдем, пойдем.
Добрый день.
Здрасте.
А Иван Петрович все?
Ну, занят. Вам назначено?
Нет.
Но, может быть, вот это поможет.
Вы издеваетесь?
Он занят. Приходите завтра.
Звоните.
СМЕХ
Рассмотрев все материалы дела,
и в связи с тем, что участковый милиционер и судмедэксперт
изменили свои показания,
суд постановил подсудимого,
Бахметев Александра Федоровича,
оправдать в связи с отсутствием состава преступления
и признать его право на реабилитацию.
Ваша честь, а как же...
Пострадавшему суд разъясняет,
не надо в темное время суток ходить по проселочным дорогам,
особенно там, где очень много камней.
Иначе всегда найдется какой-нибудь придурок,
который обязательно разобьет вам камнем голову
и исчезнет с места преступления.
Подсудимый, вам понятно решение?
Да, мама.
Простите.
Да, ваша честь.
Ну что ж, все понятно. Занято.
Вот, пожалуйста. Спасибо. Касса там.
Извините, пожалуйста.
Я слушаю вас.
Вы мне случайно соточку не разобьете?
Конечно. Вам как, по пять или по десять?
По десять.
Хорошо.
Соточка.
Так, а вот ваши десятки.
Раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь.
Девять.
Ну все, больше. Да не за что.
Вот и хорошо.
Вот и славненько.
Я тебе говорил, помолчишь полчасика.
Я и картошечку почищу.
И борщик сварю.
Полы помыть?
Не помыть.
Помыть.
Э!
Сапожник!
Дай конец досмотреть.
Пленка порвалась.
Да нам плевать, что ли, там порвалось.
Мы денег заплатили. Хотим досмотреть.
Ладно, смотрите.
Значит, минуточку внимания.
Там, значит, финал такой был.
Значит, он такой, выходит, говорит.
Дорогая, это что, все был обман?
Она такая здесь.
Меня к тебе подослали спецслужбой.
Он разворачивает, говорит.
Ты думаешь, что я могу жить после того, как ты пользовался моими чувствами?
Такую байду достает.
Она такая.
Нет!
Вот такой кинул.
Шикарно.
Просто шикарно.
Это заслуженные два Оскара.
Блеск.
Классный финал.
Светуля.
У меня ж радостная новость.
Какая?
Я беременна.
Какая прелесть! Это что, сколько?
Два месяца.
Ой, а кто знаешь, имя уже подобрала?
Какое имя?
Мне бы с отчества определиться.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Рада приветствовать вас в нашей гостинице.
Вот, пожалуйста, ваш завронированный номер.
А это что?
Это наш дом.
Это наш дом.
Это наш дом.
Это наш дом.
Это наш дом.
Это наш дом.
Вот, пожалуйста, ваш завронированный номер.
Десять двадцать.
Десятый этаж, левое крыло.
У вас все включено. Спасибо.
Не понял.
О, здравствуйте.
А это что такое?
Так, а что тут непонятно-то?
Дайте пути очку.
Вот, вот же написано.
Все включено.
Вот, вот все и включено.
Приятного аппетита.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Приятного аппетита.
Парус, что надо?
Начальник.
А тебе передача?
Вот это другое дело.
С днем рождения.
И вам не хворать.
Батон.
Напильник.
Вот это другое дело.
Добрый день.
Да, да.
Мне пачечку сигарет.
Две баночки пивысика темненького.
Чимские фисташки.
Ну, все как обычно.
Конечно, конечно.
Одну минуточку, я быстро.
Быстро очень.
Пожалуйста.
Спасибо.
Сколько с меня?
Ой, ну что?
Ну, это же за счет заведения.
Тронут, тронут, спасибо.
Красавица, красавица.
Счастливо.
До свидания.
Всего хорошего.
Здравствуйте.
А можно мне тоже самое?
За счет заведения.
А вы тоже из налогной?
Нет.
Ну, тогда нельзя.
Это аптека.
Что вам?
Блин, ты пачку аспириды.
Да кто-то же.
То же самое, не то же самое, обнаглели совсем.
Пакетов нет.
403 угля.
Да, да.
Это фантастика.
Да, да.
О мой бог.
Так, эй, ты что там делаешь, а?
Ты что смотришь здесь?
У меня завтра экзамен по-немецкому.
Да?
Повторяй.
Да, да.
Это фантастика.
Да, да.
О мой бог.
Да?
Ну ладно.
Ну что, коллектив?
Коллектив.
По итогам квартального отсчета начальство нас премировало
туристической путевкой в Египет.
Путевка, к сожалению, одна.
Я на правах начальника, конечно, мог бы и сам поехать,
но я честный, справедливый человек.
Поедет, естественно, самый достойный.
Решать будем, как и в прошлом году.
Кто первая?
Я.
Мне что, опять самому ехать?
Здесь все, ты и борьбы.
Девчата, нам ехать.
Ну ладно, пойдем домой.
Тишина, я торчу домой.
И я прошу тебя, давай не это, никакого кокода.
Ну а с утра к маме идти еще, моей.
Я тебя, знаешь, еще прошу, никакого кокея вечером, хорошо?
Пусть сериалчики хорошие, и пойдем.
Да?
Пойдем.
Пусть сериалчики хорошие, и пойдем.
Да?
Пойдем.
ПЕС ЛАЕТ
Телевизор за пельсу, не многовато ли?
Ничего, я им сейчас еще напитки привезу.
Здрасте.
Здрасте.
Здрасте, что у нас?
У нас восемь коробочек.
Плитки?
Ага, восемь.
Хорошо, что еще?
Шестьдесят килограмм шлаготурки.
Ага, шестьдесят.
Ага, что еще?
Раз, два, три, четыре, и здесь двадцать четыре килограмма акриловой красочки.
Хорошо.
Это все?
Все.
Пакетик брать вылете?
Садитесь, садитесь, ребят.
Здрасте.
Ребятки, через несколько минут мы начнем наш урок, а пока небольшое отступление.
Сан Саныч.
Они всегда были по разные стороны.
Они не любили друг друга.
Их звали Сидус и Косинус.
Но однажды судьба свела их вместе в одно выражение.
Чем закончится Сидус квадрат плюс Косинус квадрат, ты узнаешь первым.
Через два часа до уроках алгебры.
Спасибо.
Сиди.
Это был анонс урока математики.
А сейчас, ребята, у нас урок биологии.
Новая тема.
Встроение ДНК.
Поймите меня.
Я четыре рабочих дня прогулял без уважительной причины.
Мне кровь из носу нужен больничный задним числом.
Потому что если я не предоставлю этот больничный, мой начальник меня уволит.
У меня начальник зверь.
Доктор, ну услышите меня, пожалуйста.
Вы слышите меня?
Ну хорошо.
Хорошо, я выпишу вам больничный.
Спасибо.
Но это в последний раз, Козлов.
Еще один такой залет, и я вас уволю.
Без капли, к сожалению.
Спасибо вам, Иванов Сергеевич.
Клянусь, больше такое не повторить.
Молодец.
Все.
Все.
Я так жить больше не могу.
Надоело.
Счастливо оставаться в этом борда...
Хео.
Давай, ну здорово.
А еще упадем.
Давай.
Давай.
Еще упирается.
Извините, пожалуйста.
Извините.
Давай сюда.
Сюда.
Сюда.
Давай сюда.
Ну вот на хрена ты его спросил про последнее желание гуманистов хренов.
Мы же не звери какие.
А по понятиям последнее желание закон.
Понятия, закон.
Это тоже хорошо.
Так они в пророк, так они в пророк.
Еще пророк откачай.
А ну давай его на вышку.
За этих понятий все спину надорву.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Будьте добры, мне о яседнине книга нужна.
Исерия из Жизел.
Сейчас, секунду.
Пожалуйста, Сергей Есимин.
Ага.
И будьте добры Бунина Ивана Алексеевича.
Попроси Булкакова.
Иван Алексеевич Бунин.
Спасибо.
И Пушкина.
Пушкина.
Пожалуйста.
Пушкина избранные сочинения.
То что нужно.
И Камасутру.
Пожалуйста, Ваша Камасутра.
Ух ты.
Какая толстая.
Долго читать.
Знаете, тогда пока Пушкина, Бунина и Ясенина не нужно.
Пока.
На кого записать?
Чебин.
Кстати, вы знаете, ближайшая аптека за углом.
Там есть и аспирин, и литамин, и ебин.
И эти, как их, ну, для безопасного чтения.
Спасибо.
Приятного чтения.
