Товарищ майор, я вам еще раз повторяю, никому не желаю зла.
Я пришел лебедей кормить. Все же кормят лебедей. Я пришел. Вот.
А за что вы меня задержали?
Разберемся.
Товарищ майор, не слушайте его.
Он не может меня задержать.
Он не может меня задержать.
Разберемся.
Товарищ майор, не слушайте его.
Он весь спектакль у нас кидался.
И хлебом всю сцену забросал.
Разберемся.
Все. И на все эпизоды нам дает режиссер.
Шесть кадров. Чем крупнее Арти, тем короче Репри.
Нас всего в антрепри. Шесть кадров.
Только сядешь и вклю, Все вокруг рассмею,
Вот за что я так лю! Шесть кадров.
Ла лай, ла лай, ла-лай, Лай, ла-ла, ла, ла-лай, шесть кадров.
Ла лай, ла лай, ла-лай, Лай, ла-лай, ла-лай, шесть кадров.
Подожди сейчас. Ну что? Дом потеряешь. Бизнес твой накроется, друзья вот от тебя отвернутся.
Да и жена уйдет.
Почему?
Так вот сам смотри.
Флэш-рояль.
Так что вот это все твое, а вот это все мое.
Ну конечно, сколько уже времени прошло? Конечно, давай находи. В декабре посвятое видео, если что. Ой, подожди.
Мишка, здравствуйте.
Я Кадар Владимирович, а Светлана Викторовна.
Вы от Федора Викторовича?
Да.
Кто откроет Федора Викторовича?
Вот, вы за ними будете.
Аляля, я здесь, я здесь. Да. Ну так что?
Изъятое видео.
Изъятое видео.
Изъятое видео.
за ними будете. А-ля-ля, я здесь, я здесь, да. Ну так что?
Из еды все? Да.
Ага, напиточки, что пить будете?
Да, мы, конечно-таки, выпьем водочку. О, сами понимаете, ну, пить это.
О, а насчет этого не беспокойтесь. У нас в ресторане новая услуга. Собутыльник по интересу.
Да?
О чем вы желаете поговорить под рюмочку?
А-я-я.
Есть вариант. Народный вариант. Рыбалка, бабы-дуры, ремонт коробки передач.
Вариант для интеллектуалов. Корпускулярно-волновой дуализм природы электронного.
А это вариант для ленивых. Можете вообще ничего не говорить, будете только слушать.
А вы? На работе не плюс.
Коробку передач, чтобы это...
Ага.
Хорошая длина, да?
Здравствуйте. Можно на секундочку вас?
Да, секундочку. Да, я слушаю.
Скажите, пожалуйста, а вы ногти наращиваете?
Да, конечно. Это тоже наш профиль.
А какой формы?
Как вы только желаете.
А можете мне нарастить ноготь вот на этом пальце, вот такой вот длины?
Конечно.
Да? Подождите. И вот такой формы.
Понимаете, я ключи от машины все время забываю дома. Ну, достала меня уже сильно.
Можете, можете?
Ай, можете, можете?
Чисто теоретически, да.
За мной.
Привет.
Добрый день. Ваш сосед, Анатолий Барановский, в той квартире проживает?
Ну, да. Сейчас его нет, он в учебницу уехал.
А вы не могли бы ему поветочку передать, ну, как вернется?
Разумеется, могу, давай.
Распишитесь, пожалуйста, вот здесь.
Спасибо.
Пожалуйста.
Ну, вот, поветочку ты получил.
Так что добро пожаловать в армию, сынок.
Забираем его. Тридцатого нашли!
Какая армия, тюнинг, каких ты там на запах служил?
Барфлотия! Барычок!
Тем более, привыкать не придется.
Чего ты орешь? Сейчас год всего служит.
Давай.
Давай.
Молодой человек, вам что-то подсказать?
Да. Знаете, мне нужны фильтры.
Понятно. А, секундочку, вам что фильтровать надо?
Базар.
Так, ну что, Шинов, покажи мне Антарктиду.
Нет, это не Антарктида, Шинов.
Ладно, покажи мне тогда Тихий океан.
Нет, это не Тихий океан, это Средиземное море, Шинов.
Ой, даже не знаю я, что делать с тобой.
Ну ладно, покажи мне хоть Москву тогда, что ли.
Что, тоже не знаешь?
Ой, вот смотрите, дети.
Если вы не будете учить географию,
вы будете работать дворниками, как Шинов.
Спасибо вам большое.
Владимир Вячеславович.
Ну что ж, идите дальше, убирайте снег.
Погоди.
Девушка, девушка.
Девушка, хватит балдеть, у вас время закончено, сгоняешься.
Пошли.
Пошли, пошли, пошли.
Пошли, пошли, пошли.
девушка девушка девушка хватит балдеть у вас время закончен спасатель не пробивать
будете еще час
проходите проходите не проходите вы думаете меня еще 18 нет я мужчина между прочим
жена у меня дети еще тести деща
федор викторович здрасте извините не узнал ничего странного ты ж после того как на моей дочке
женился сколько раз у нас гостях было посчитай мне нет милу давай женеет
я не чувствую
Лучка, сиди! Иди отсюда!
Эй! Эй! Как?
Еще раз я тебя еще держу! Я тебе руки повырываю!
Руки подлеваны, руки...
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Лешка, извини, пожалуйста, а можно с вами познакомиться?
Нельзя.
Ну, а может, вы все-таки скажите, что вы сегодня вечером делаете?
Мужчина, я сейчас позову Диму, и вам больше не захочется со мной знакомиться.
Ну, зовите своего Диму, сейчас мы на него посмотрим.
Дима! Дима, иди сюда!
Иди ко мне, сыночка. Вот познакомьтесь, это Дима.
Поздоровайся, сынок, с дядей.
Здрасте.
Извиняйте, мамаша.
Глаза пошире.
Подбородок поострее.
Так, губы давай.
Нет, не то. Не то, не то дальше.
Так вот, вот это оставь, похоже.
Брови сдвинь.
Так.
Во, во, совсем другое дело.
Распечатай и в рамочку мне портрет.
Ага, вот тут дочка пристала. Хочу плакат, хочу плакат.
Молодец, Мисахилов, с меня бутылка.
М-м-м.
С theoим penske stresses
Ку!
Так, Сережа, я тебе все выстирала, все погладила, на неделю тебе точно хватит.
Так, еда на неделю тоже в холодильнике.
Паспорт положила?
А, да, все, положила. Ну что, все, побежала?
Все. Удачно отдохнусь. Долетишь, позвони.
Конечно, давай. Чего ты?
Ой.
Вот это да! Ух ты, это не парилка, просто ад какой-то.
Я же говорил, понятно, что надо.
Это да.
Ты куда выскочил? А ну, давай обратно. Пекла!
Николай Николаевич, давай мы на следующий корпоратив просто посиделки сделаем, а не тематическую вечеринку, а то как-то страшновато.
Это да. Пойдем за мной, а, то я тоже боюсь.
Боже мой, такой молодой, такой молодой.
Не надо, дорогая, не надо.
Такой молодой, боже мой, девятнадцать лет всего. Валера, Валерочка.
Ну не надо, люди же смотрят.
Эти будут, эти будут.
Ладно, а чего вы такие грустные?
Ну, жених молодой, несток, красавица. Ну, веселее же надо. Пойдемте. Друзья мои, на здоровье.
Ура!
Девушка, дайте мне, пожалуйста, бороду, бороды, бороду, бороду.
Почек не разборчивый.
Дайте сюда.
Ты господи.
Сейчас, секундочку.
Вот, смотрите, это похоже.
Да.
Значит, тогда принимать два раза в день, кажется.
Ну, сами разбирайтесь там.
Спасибо.
Наверное.
Здравствуйте. Моя фамилия Чубаков.
Вы знаете, извините, ради бога, я тут у вас книжечки задержал на целых два года.
Вы уж простите меня.
Вот здесь вот, значит, Толстой, Ага, Бунин и еще Булгаков.
Ой, ну, так и быть. Мы на первый раз вас простим.
Ну, вот в следующий раз вы постарайтесь не задерживать, а то у нас с этим, знаете, строго.
Ой, у нас тоже строго. Вы знаете, в город вырос целая проблема.
Ну, ладно, побегу я, пока не хватились.
Хорошо.
Счастливо, начальник.
До свидания вам.
Ну, что, душа моя, Петров, подведем итог за неделю.
Поджог журнала, разбитое окно и посидевшая учительница биологии.
Ты уже слишком, Петров, это уже никуда не годится.
Иди, пожалуйста, и чтобы завтра в школу без отца ты не являлся. Понял меня? Все.
Мам, ты же знаешь, что у нас нет папы.
Да знаю я, знаю. А мне все равно, иди и найди мне хоть какого-нибудь папу.
Тебе нужно мужское воспитание, а маме нужно.
Маме, короче говоря, тоже нужно.
Поэтому, иди, провинился, иди отрабатывай. Все, пошел.
Здравствуйте.
Да, здрасте.
Могу ученый с вами помочь?
Сынок, мне бы это, молодость бы хотел вспомнить, понимаешь?
Ах, старик, вот, пожалуйста.
Подборка ретро-иротики.
Какая иротика, сопляк?
Ты мне лучше вон ту стреляку дай, про немцев.
Вон ту стреляку дай, про немцев.
Давай.
О, это вот Вольффельдштейн.
Сейчас пойду, покажу им иротику, как наши, в 45-м.
Там.
Здравствуйте, милочка.
Здравствуйте.
Я ваша соседка снизу.
Здравствуйте, а что случилось?
Вы нас не топите?
В смысле?
В прямом. Я говорю, сколько лет мы здесь живем, и вы нас ни разу не топите.
Собаки у вас нет, дети у вас не шумят, дни рождения вы не отмечаете.
Что вы за люди вообще, я не могу понять.
С вами даже поругаться не о чем.
Вы бычки из балкона кидаете?
Нет.
Я же говорила.
Ну послал же бог соседей.
Ну послал же бог соседей.
Вы даже бы тереться, нормально не умеете.
Скукотища.
Хоть опять в коммуналку переезжай.
Давай, давай, давай.
Привет, Вильфельдвич.
Дай бумагу.
Пиши.
Что писать-то?
Заяву пиши.
Как писать?
А вот так и пиши.
У меня украли лучшие годы моей жизни.
Двоеточие.
С такого-то под такой-то.
Кто, где, когда, при каких обстоятельствах.
Пиши, пиши, пиши, не отвлекайся.
Сергей Иванович, ну зачем ты так с женой-то, ну?
Да с того же.
Каждый день одной и тоже.
Я хоть в СИЗО посижу.
Ну, отдохну, Валя.
Пиши, пиши давай.
Пишу.
Пиши, пиши.
Напишу я.
Нормально?
Давай.
У вас ваша овощная запись.
И отбивная.
И отбивная с салатом.
Одну минуту.
А что делает Муха рядом с моей отбивной?
Извините, одну секундочку.
Если я правильно понял, она только что сказала, что...
Уссинает.
Приятно к тебе.
Да, да.
Здравствуйте.
Здравствуйте, здравствуйте.
На что жалуетесь?
Доктор, радикулит замучил, сволочь.
Лечебной физкультурой пробовали заниматься?
Пробовал, не помогает.
Массаж там.
И блокалывание.
Нормальная терапия.
Все пробовал, не помогает.
Ага.
На выдержку ходили?
Ходил, безрезультатно.
Физиотерапевтические процедуры?
Доктор, диодинамические токи,
ультразвук, электрофорез
и радуновой ванной.
Бесполезно.
Интересный случай, очень интересный.
Ну, раз вам
ничего не помогает,
попробуем применить
индийскую медицину.
Закрывайте дверь.
Так, готовы?
К чему?
К чуду.
Ага.
Видите, какая хрень.
Там все ругают
индийцы.
Или то индейцы.
Неважно.
Спасибо, доктор.
Уникально?
Все, отпустило.
Если что, заходите.
Спасибо.
Всегда надо, конечно.
Спасибо, спасибо.
Нет проблем.
А!
О-о-о!
Спасибо.
