Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Официант! Официант!
Я вас слушаю
Я долго еще буду ждать свой заказ?
Вы знаете, а вы у меня ничего не заказывали?
Ну да, я заказывал другого
Какого-то Владимира
А, Владимир, это мой сменщик
Мы с ним работаем два дня через два
Он как раз завтра заступает
И я хочу, чтобы он к вам сразу же подошел
Извините, пожалуйста
Я просто на всякий случай предупреждаю
Мы через пять минут уже закрываемся
Я, конечно, понимаю, что у вас есть я в разгаре
Но, может быть, вы тоже как-то отдохнете
Немного сходите, покушаете
Сейчас, найду сто рублей, которые я вчера вместе с книгой сдал
А если вы хотите, я вам дам
А если вы хотите, я вам дам
Владимир вместе с книгой сдал
И пойду куда-нибудь пожру
Таким образом, подсудимый объявляется виновным по всем статьям
И частичным сложением сроков
Приговаривается к 15 годам лишения свободы в зоне строгого режима
Ваше последнее слово, подсудимый
Дорогая, а если я заберу назад заявление о разводе?
Заберешь?
Оправдан в связи с недостаточностью улик
Любимый
Дорогая, а если я заберу назад заявление о разводе?
Заберешь?
Оправдан в связи с недостаточностью улик
Любимый
Дорогая
Дорогая
Дорогая
Дорогая
Дорогая
Дорогая
Дорогая
Ну, кажись, все в сборе
Ну что, дорогие соседи, я предлагаю опять обсудить вопрос
О обустановке домофона
Я только спросить
А кто последний только спросить?
Кто?
Шеф, свободен?
Слушай, шеф, я приезжаю, сколько будет стоить чтобы ты мне город показал?
Ну, тысяча рублей
А подешевле никак не?
Ну, можно только центр, тогда 500.
500?
Шеф, только 200.
200? Ну, давай 200.
Это не обязательно.
Ну, значит, смотри.
Вот там у нас центральная площадь.
Площадь.
Купол, видишь?
Да.
Вот, это церковь.
Церковь.
Ей четыреста лет.
Четыреста лет.
И стоит она прямо в центре исторической части города.
Красота.
Ну, все.
Выходи.
Спасибо.
Спасибо, шеф.
Четыреста лет.
Четыреста лет.
Привет.
Привет, Чемагич.
Привет.
Привет.
Что, пошла?
А что, я тебя из дома пыта?
Вот это ты знаешь.
Ты что, Светка что ли рассказала?
Почему Светка сразу?
Потому что я только ей по секрету рассказала, больше никого.
Что сразу Светка?
Вообще-то, я сама доказала.
Да ладно! А как это? Ну как, а? Ну да вот же!
Да ладно!
Захватывающий сюжет. Захватывает просто с первой страницы.
Держит напряжение до последней.
Здравствуйте.
Добрый день.
Гражданочка, извините, оставьте нас.
Простите, у вас есть книга с иллюстрациями животных?
Ну, разумеется, есть.
Будете ли без меня?
Одну минуту.
Пожалуйста.
Благодарю.
Вот. Смотри и запоминай. Вот это Волк.
Волк.
Волк.
А вот это Козел.
Козел.
Козел. Запомнил?
Так кто я?
Вы сотрудник правоохранительных органов.
Странно.
А может, я все-таки Волк позорный?
Или, как там говорили, менты-козлы, а?
Менты. Сотрудники правоохранительных органов.
Молодец.
Залоги ему с тобой.
Благодарю.
Выучили?
Теперь пойдем учить ботанику.
Для начала посмотрим, чем чай отличается от той травки,
которую тебе в кармане нашли.
До свидания.
До свидания.
Галина!
Где он?
Открывать его!
Открывать его!
Кафун!
За дверью!
На балконе!
Где?
В командировке, дурачок.
Ну слава богу.
Игорь.
Ну, мне надо тебе кое-что сказать.
Подмешь.
Извините, пожалуйста.
Мы скоро закрываемся, поэтому не могли бы вы рассчитаться.
С вас сто сорок рублей, а с вас две тысячи пятьсот и четыреста за коктейль.
Извините, вы нас перебили.
Ты хотела что-то сказать.
Нет, нет, не сейчас.
Говори.
Нет, ну правда, все хорошо. Да.
Ну, пожалуйста, скажи.
Правда, но она не сейчас.
Хорошо.
Так.
Это за девушку.
А это за меня.
Значит, не надо.
Благодарю.
Ну вот, сейчас.
Игорь, нам надо с тобой расстаться.
Нет, ну правда, хватит уже, а.
Вот так вот чуть-чуть высветлим сейчас здесь, да?
Чего делать?
Ну посмотри, по-моему, хорошо.
Слушай, а тебе не хочется немножечко такого фиолетового оттенка добавить?
Ну ты умаешь, да?
Ну давай.
Ириш, ну что, по-моему, шикарно.
Слушай, как настоящее.
Все, все, теперь быстро в заводничном и на три дня в Прагу.
Стой.
Что ты мне обещала?
Так, терский магнитик на холодильник.
Холодец.
До свидания.
До свидания.
Ну, ушел у вас, сделаешь товар.
Сумма ваших покупки 120 рублей.
Да, да.
Паша, добрый день.
Паша.
Паша.
Паша.
Паша.
Паша.
Паша, добрый день.
И он действительно добрый.
Потому что только сегодня и только сейчас вы можете вылечить меня за 499 рублей, 99 корней.
Да, но я ведь, если...
Сколько раз в день вам приходится, я присяду, лечить обычный ДА-40?
Десятки неинтересных обычных пациентов, сотни ординальных случаев.
Но сегодня все изменится.
Потому что я предлагаю вам вылечить мой уникальный аллергический дасморг.
Всего за 499 рублей, 99 копеек.
Такого дасморга не было еще ни разу ни у кого в России.
Он завезен из Новозеландии, обладает уникальными свойствами, продолжительностью и необычной симптоматикой.
Вылечив мой дасморг, вы сможете описать его в научно-исследовательских журналах.
Вы сможете выступать с лекциями о нем на международных интернетеях за границей.
И, возможно, со временем он получит ваше имя.
Это вам интересно?
Только представьте, только представьте, кто вы сегодня.
Вы рядовой обычный бог.
Но все изменится.
После того, как вы вылечите мой дасморг, вы станете богатым, знаменитым и уважаемым специалистом.
Ваши труны будут изучать в университетах мира.
И, возможно, со временем больница, в которой мы сегодня с вами беседуем, будет носить ваше имя.
И все это за 499 рублей, 99 копеек.
Но и это еще не все.
Покупая сегодня право вылечить мой новозеландский дасморг, вы получаете уникальную возможность
вылечить мой геймарит совершенно бесплатно.
Не упустите свой шанс.
Новозеландский дасморг и отечественный геймарит всего за 499 рублей, 99 копеек.
Вот вам 500 рублей.
Быстро сдавайте анализы и возвращайтесь в тюрьму.
Быстро, быстро, быстро.
Быстро.
Ну вот, договорились, что от продажи пылесосов никакой пользы в жизни.
