ПОЛИЦЕЙСКАЯ СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
На ее очередь! Кто следующий?
Я!
СМЕХ
Я вижу, не надо рать!
Ну и что ты спрашиваешь?
Кто следующий в нюрботовгу?
Все, я пошел!
Не валю! Не валю!
Не валю! Не валю!
Не валю! Не валю! Не надо рать!
ПОЕТ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ШЕСТЬ КАДРА
ПОЕТ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
Как таланта сестра,
Называется Кра,
Так и наша Програ.
Шесть кадров!
Время быстро несет,
И на все эпизод нам дает режиссер.
Шесть кадров!
Чем крупнее арти,
Тем короче репри.
Нас всего в אנтрепри.
Шесть кадров!
Только сядешь и вклюв,
Все вокруг рассмею,
Вот за что я таклю!
Шесть кадров!
Ла-ла-ла-ла-лай,
Ла-ла-ла-ла-ла-лай,
Ла-ла-ла-ла-лай,
Ла-ла-ла-ла-ла-лай,
Шесть кадров!
Ла-ла-ла-ла-лай,
Ла-ла-ла-ла-ла-лай,
Ла-ла-ла-ла-ла-лай,
Шесть кадров!
УПАВЛЕННЫЯ МУЗЫКА
Ну, я же уже говорила. Пришла с работы, зашла в магазин, и вернулась домой.
Так пришла или приехала?
Ну, с работы пришла.
Так. А из магазина?
Приехала.
Можно сигареточку?
Нельзя!
Ну, я же уже говорила.
А как вы объясните, что с утра у вас был полный бат бензина?
Ну ладно, ладно, хорошо.
Это я помяла бампер.
Максим.
Максим.
Максим.
Максим.
Максим.
Доволен?
Руки!
Максим, ну не сердись.
Ну что, не заметила этот столк на заправке? Ну перестань.
Максим.
Ну ладно, ладно, ладно.
Следующий месяц без шубы.
А-а-а!
Только запишем.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
На ближайшей станции метро.
Пожалуйста.
Вообще-то он в салоне не курит.
Да я уже прикурил, не выбрасывать же, да?
Ну нарушать порядок, так нарушать. Вы курите, курите. А я выпью.
Ну, откану же. Не выбрасывай уже.
Вы знаете, я очень пичком доеду.
Не-не-не, а я уже не доеду.
Поехали.
Вот, пожалуйста, касса в конце зала.
Спасибо.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Скажите, у него, у вас есть поваренная книга?
Поваренная книга? Да, конечно есть.
А, простите, вас какая кухня интересует?
А, русская.
Русская?
Русская, русская, русская, русская, русская, русская, русская, а, да.
Вот. Вот, пожалуйста.
Ух ты, какая большая.
Ой, красивая такая.
Кресина отбивная.
А, змея в сухарях.
Ничего себе, взразы с доживыми червями.
Ничего не понимаю.
А где?
Русская кухня.
Русская?
Ну, понятно.
А, теперь понятно.
Изданная в Китае.
Пожалуйста.
И, и что?
Официант!
Официант!
Ну, подойдет сегодня кто-нибудь ко мне или нет?
В данный момент все официанты заняты.
Оставайтесь на месте.
И как только кто-нибудь освободится, обязательно к вам.
Подойдет.
Привет, Галюш.
Привет, ребята.
Этот?
Ну, да, этот.
Отсоединяй.
Привет.
Это что такое? Вы что делаете-то?
Понимаешь, у ребят из финансового отдела
компьютер сломался.
Нужно взять, поработать.
Вот интересней, как я.
Я что буду делать?
Ядка!
Логично.
На пока.
На настоящих.
Прикрой.
А ну, правильно.
Куда ты пошел?
Ну, как это?
Ну, так.
Не, ну...
Можем еще, кстати, в дверь позвонить и убежать.
А?
Или можно на третий этаж спуститься, там хулиганы курят.
Созданы все условия для активного отдыха.
А то ты сидишь за своим компьютером.
Сидишь, сидишь, сидишь, сидишь.
Знаешь что?
Пойдем в лифт, я тебя научу кнопки жечь.
Это вообще умно.
Это тебе не компьютер, это реальная жизнь.
Пойдем, не пожалеешь.
Пойдем.
Так.
Пардон.
Пардон.
Так.
Что будем делать?
Подождите.
Значит так.
Височки сбриваем.
Чулочку оставляем.
Все это укладываем. Красиво. Красиво.
Милируем.
А потом все заливаем блестящим лаком.
Чтобы было, как у Сережи Зверева.
Почему, как у
Сережи Зверева?
Понимаете,
два дня на работе не было.
А если я с такой прической
по своему криминальному району пройдусь,
больничный мне обеспечу.
Ждите.
Ну все.
Починили мы вашу электрощетку.
Как здорово.
Спасибо вам большое. Вы меня так выручили.
Если бы не вы, я бы сегодня на банкет точно бы опоздала.
Ну да. С вас 500 рублей за срочно.
Ага. Щас.
Вам 500 рублей.
Вытащите мне вот эту.
О, спасибо большое.
Пожалуйста.
Пожалуйста.
Пожалуйста.
Пожалуйста.
О, спасибо большое.
Следующие.
Ну давай посмотрим.
Сергей Иванович.
А ты что,
на свидание что ли намылился?
Ну да. Как я?
Во.
Давай, давай. Не дрей.
Не дрей. Перестань.
И там, это,
не посрамей, честь мундира.
Не надо.
Не надо волноваться.
Ты старший лейтенант Дорогов.
А не какой-нибудь он, извиняюсь,
сержант Кайков.
Давай.
Давай у тебя получится.
Ага.
А я тоже ничего.
Привет, Петрова.
Здорово.
Что делаешь сегодня вечером?
А это че, запрос?
Да не.
Так. Может
погуляем?
Это, кстати,
тебе.
Тебе.
Ну так это, мы погуляем.
Извините, Петрова. Вы не скажите,
а саженцы яблами есть?
Да.
И на этой идее уже не будет.
А груши?
Разобрали. Сезон.
А вот
меня еще интересует карликовая вишня.
Еще не завозили.
А возьмите черешню.
Очень
вкусная.
Сладкая.
Я гарантирую. Каса там.
Ага.
Галя!
Галя, давай быстрее.
Мы и так опаздываем.
Ну еще всего одну минуточку.
Галя,
я тебе сколько раз
уже говорю,
мы идем в кино.
В кино,
а не на военный парад.
Ты для кого это так разукрасилась?
Ну скромнее надо быть.
Да куда скромнее-то?
Еще скромнее.
Все и так знают, что ты
жена командира роты.
А ну снимай это, да?
А ну.
А ну снимай этот
боевороскрас.
У тебя две минуты.
Время пошло.
Да, крутая у тебя тачка.
Да. А ты думаешь, я понты колодил?
Нет, тачка супер.
Да, нехилая тачка.
Да.
А у тебя тоже точила знатная.
Стараемся.
Точила. Прямо как моя тачка.
Да.
Ну пока.
Ладно, удачи. Спасибо.
Нет, ну ты подумай.
Они все ходят и ходят.
Я же неделю назад
говядину на рынке покупала.
По 150 рублей за кило.
А сегодня уже пришла.
160 рублей.
И куда это только президент смотрит?
Ой, не говорите, Матвеевна.
На нашу пенсию ты особо
не разживешься.
Хватает только на сахар, хлеб и крупу.
Ой, не говорите.
За следующий заходите.
Понял, мужка. Мы так.
Мы по тридцать прошли.
А может, Сашка на заработки
в Москву поехал?
Это какого Сашка? Катин
или Светин?
Нет, это Катин.
Какой глупый ребенок.
И что ему дома-то не сидится?
Голубушка,
а вы идите работайте.
Идите.
Ну что за народ.
А все ходят и ходят.
Хочет.
И не говорите.
Вот,
елки-моталки, кто ж делал
эти очки-то, а?
Руки бы отрывал.
Полторы тысячи отдал, они
все равно протекают.
Ой, ну
полторы это еще
ничего.
За свои
триста евро отдала
и все равно протекают.
Только по собачьи
и получаются.
Семьдесят пять рублей тридцать копеек.
Здравствуйте.
Сто долларов.
А так?
Сто долларов.
А так?
Сто долларов.
А так?
Сто долларов.
Сто долларов.
А так?
Сто долларов.
Андрей, ты два месяца мне уже
сто долларов должен.
Семьдесят пять рублей тридцать копеек.
А так?
Ирочка, мне и плохо.
Срочно скорую.
Что-то с сердцем.
Сергей Иванович, ну вообще-то
я зашла сказать вам, что
проверки из налогов сегодня не будет.
Пока официальная информация наводит завтра.
Тогда приготовьте мне кофе
Хорошо. И сердце находится с левой стороны.
Дорогая, я ради тебя дойду до края стелены.
Я достану тебе с неба звезду.
И делаю все, что ты захочешь.
Не торопись, соответственно.
Ну, подумай.
И не говори нет.
Не бери грех на душу.
Если ты еще раз скажешь нет,
твой сердце не выдержит.
Скажи да.
Заканчивай ты цирк, Башарик.
Тут же ясно написано.
После 22 часов нет.
Лохудра ты.
Лохудра.
Мала и большая.
Эта!
Эта! Звони быстрей.
Здравствуйте. Вызывали?
Ну да.
А где летчик и капитан до него плавания?
Они на вызовах.
Костюмы все заняты.
Вот все, что нашлось.
Ну ладно.
И так сойдет. Заходите.
Здорово.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Вы знаете, мой сорванец на мое любимое пальто вылил виноградный сок.
Видите, не могли бы вы что-нибудь сделать?
Не вопрос.
Ну что, не гоняй. Будешь все хрюгать? Будешь есть и паскочить? Будешь? Будешь?
О, хороший мальчик.
Ой, спасибо вам огромное. А то это на родного сына до рука не поднимается.
Ну да. Не стоит благодарности. Это наша работа.
С вас 300 рублей.
А, ну да-да. Вот, держите.
И эту гаду забери.
Пойдем, Сережа.
Здравствуйте. До Кутузовского.
500.
Твороговый.
За 300.
500.
Дорогая, я сегодня пригласил тебя в этот ресторан, чтобы сказать, нам надо с тобой расстаться.
Ну вот. Я так и знала, что все этим кончится.
Добрый вечер. Определились с заказом.
Да.
Ну, ты можешь уже, в принципе, проваливать.
А мне принесите, пожалуйста, мясо по-французски, только сильно не прожаривать.
Да, конечно.
Ну, я не могу.
Я не могу.
А мне принесите, пожалуйста, мясо по-французски, только сильно не прожаривать.
Греческий салат без лука.
И 200 грамм коньячка.
Значит, мясо, салат и коньяк все?
400 грамм неси.
Хорошо.
В ходе оперативно-розыскных мероприятий органами правопорядка были изъяты преступников.
Оружие, крупная сумма денег и марихуана.
Ведется следствие. Ирина Медведева, Иван Заматаев. Специально для RTV.
Снято.
Хорошо. Спасибо большое.
Не за что.
Удачи.
Ваня, пошли.
Вот.
Ну.
Чего мы застыли?
Стали как копаны. Разбирайте свои вещи.
Товарищ майор, разрешите?
Дорогов, ты чего?
Это что такое?
Чай. Зеленый.
Чай?
Товарища, вообще, что вы здесь охренели?
На службе работать надо.
Понял?
Не надо. Понимаешь? Работать, а не чаи распивать.
Понятно? За две недели ни одного раскрытия.
Быстро на службу. Быстро на службу, сказал.
Вот. Сейчас динчика.
Не надо.
