ПАТРИОТИЧЕСКАЯ МЕЛОДИЯ
Пап, хочу мультик.
Сынок, ты уже все эти мультики пересмотрел.
Куда, чтобы я их не смотрел?
На.
Посмотрел?
Да.
Ну и как?
Классно.
Ну вот и все. Уже и кота в запагах посмотрел.
Пошли уже домой.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Зажим.
Вот.
Скальпель.
Ну вот теперь все просто, смотри.
Вот так между двух пальцев делаем разрез.
Вот так.
Понял?
Да, да, да.
Ну дальше просто все. Давай тренируйся, студент.
Плавнее, плавнее, плавнее на разрез.
Вот, вот. Молодец.
Ой.
Ой, простите, я дико извиняюсь, но к сожалению, здесь курить нельзя.
Я могу вам показать другое место.
Ага.
Пройдемте?
Да.
Пожалуйста.
Спасибо.
Боже, какое.
Не-не-не, мягче, мягче на разрезе.
Да не так, дай я покажу.
Вот так вот.
Смотри.
Между двумя пальцами.
Вот так.
Мягенькая рука.
Понял?
Ну какая жизнь у таксиста.
До поломки, до штрафа.
Вот так и работаем.
Тяжело?
Да у нас жизнь тоже не сахар.
Ну вот и ваша улица.
А у того столба будьте добры.
Пожалуйста.
С вас триста рублей.
А тут остановка запрещена.
Штраф триста рублей.
В расчете.
Кстати, ремешок я вам прощу.
Да куда ты?
Да не рукой ты.
Ногой делай.
Открыто.
Да куда ты?
Привет, красоточка.
Привет, соседушка.
А что это ты делаешь?
Да вот ты понимаешь, я вчера купила новую японскую электронную приставку.
С ее помощью, представляешь, сидя на диване, можно все домашние дела делать.
Да наухау.
Представляешь, в дверь постучали, я открыла, предложили, ну я купила.
Вот теперь сижу, тренируюсь.
Да подожди ты, куда ты пошел-то?
Не сюда.
Слушай, ну вообще японцы молодцы, да?
Да придумают же.
Слушай, скажи, а как муж к ароматности?
Знаешь, по-моему, не очень.
Что ты вытираешь?
Ты сзади телевизор поворачиваешь.
Попадишь ты в телевизор.
А куда?
И вечером этого же дня мы прилетели в Париж и сразу пошли гулять по ночному городу.
А нам навстречу прекрасные французенки.
Ну, естественно, не такие прекрасные, как ты.
Светы для любимых.
Купите для своей любимой цветочки.
Да какая же она любимая?
Это так, на один вечер.
Спасибо.
Ты знаешь, твоя красота никакое сравнение идет с французской.
Они какие-то такие все деланы, искусственные.
А ты настоящий.
Вот так, вот она.
И готова.
Починил?
Золотые руки.
Но тут маленькая консультация.
Вот смотрите, если ударить ее вот так.
Все.
Она будет работать в режиме гриль.
Понял.
Если вот так вот, вот сюда, осторожненько.
Вот так.
Вот видите, она сразу открывает.
А вот так вот.
И все.
И она отключается.
А если вот так?
Как?
Вот так.
А так вот ее опять чинить надо.
Через месяц.
Извините.
Понял.
Понял.
Стоит, бьет.
Всем оставаться на своих местах. Это ограбление.
Тихо.
Здрасьте.
Здрасьте.
Ну, с вами-то все как вы понятна.
А вы, простите, кто?
Санэмпидиум станция.
Петров из налоговой.
Пройдемте на кассу.
Мальчики.
Зина!
Зин, открой дверь!
Зин!
Зина!
Не заставляй меня в третий раз дверь менять!
Я, знаешь, вынесу!
Зина, не медленно открой!
Отойди.
Обрати.
Проходи.
Лыжи оставь!
Спасибо, Зина.
Куда пошел?
Чаю!
Принесите мне чаю!
Чаю! Кто-нибудь принесет мне чаю или нет?
Последний раз прошу!
Принесите мне чаю!
Женщина, у вас там кто-то кричит, чай просит.
Почему вы не реагируете?
Так это же я кричу!
У нас чай в вагоне закончился!
Так, мужчина, сходите у соседнего вагона к Людочке
и отдалжите у нее две пачки чая.
А то, на каком пути будете один пустой кипяток пить.
Вы считаете, это нормально?
Да, это нормально.
Ну, что вы думаете?
Ну, что вы думаете?
Ну, что вы думаете?
Вы считаете, это нормально?
Нормально.
Так я же ей в Краснодаре потом отдам.
Туда, да.
Спасибо.
Сегодня мы с вами будем изучать приемы самообороны.
Мне нужен один доброволец.
Давай.
Нападай.
Ну, в общем, каратэ – это фигня.
Записывайтесь ко мне в секцию бокса.
Желающий есть?
О, хорошо.
Ну, и что случилось?
Пап, историчка мне двойка улепила.
За что?
За Тарамакольский игр.
Вчера по математике двойка, сегодня по истории.
Ладно, открывай, пиши.
Сколько билось Тарамакольский игр?
Двести пятьдесят лет.
Двести пятьдесят лет.
Кто возглавлял Тарамакольский игр?
Чингисхан начальник.
Чингисхан начальник.
Начальник, не пиши.
Чингисхан.
И что сегодня поступило?
Вышел?
На математику завалил.
А, ладно.
Ну, ничего, сынок.
Завтра будем брать очередной притом.
Я, может, тебе и репетитор по математике найду.
Здравствуйте.
Извините, у вас есть что-нибудь из Пушкина?
Из Пушкина?
Вот.
Что это?
Пуля.
Она из Пушкина.
Проритетная вещь.
Берите.
Ой, доктор.
Да-да?
Скажите, а вы не будете против, если в природе будет присутствовать отец ребенка?
Конечно, милая.
Да, конечно, правильный выбор.
Вам будет легче.
В Европе давно практикуют уже это.
Хорошо.
Заходите.
Как?
А вы же сказали, отец ребенка.
А.
Дело в том, что я еще точно не знаю, кто из них.
Здравствуйте.
Сантехника вызывали?
Заходи.
Давай, заходи, заходи.
А то у нас третьего как раз не хватает.
Знакомься, это...
Как я?
Федя.
Андрей.
Сантехник.
А я думал, у вас с трубами проблемы.
Здесь не живет.
Что?
Говорит, третий день горят.
Что горит-то?
Трубы.
Так что, да, жили поршнями.
Не-не-не.
Что?
Штрафную.
Федечка.
Зажим?
Молодец.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Вы куда едете?
Домой.
О, и я домой.
А вы куда едете?
Домой.
О, и я домой.
Отлично.
Подкинете.
Ну, поехали, поехали, домой.
Девушка, простите.
Можно вашу сумочку посмотреть?
Простите, пожалуйста.
Я просто маленькую игрушку хотела.
Как вам не стыдно?
Простите, пожалуйста.
Ну, как вам не стыдно?
Да у меня здесь мышь не проскочит.
Мышь!
А вы игрушку хотели вынести?
Поверьте, я...
За это милицию вызывайте.
Я вас очень прошу, не вызывайте милицию.
Я просто как-то...
Ну, только ради ребенка.
Спасибо вам.
Спасибо вам огромное.
Идите.
Безобразие.
Извините, пожалуйста.
Извините.
Глупые, глупые мядя.
Ну, зачем нам его игрушка?
Нам же коляску нужна была.
Все, поехали, солнце.
Я повторю ваш заказ.
Мясо по-французски.
Сложный гарнир.
Полусухлое мерло.
Урожает 1949 года.
Все правильно?
Дайте-ка ваш блокнот.
Значит так.
После мерло, воспитая,
мясо по-французски
пишется через девиз.
А сложный гарнир
пишется отдельно.
Вот теперь правильно.
Идите, молодой человек.
Занимайтесь.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Скажите, а вы ключи любой сложности изготавливаете?
Да.
Любые ключи, любые замки,
любой сложность.
Ага.
Вот такой вот мне
дубликатик сможете сделать?
Дело в том, что
наш театр
он делится на две части.
Одна часть едет на гастроли,
а вторая остается здесь.
Так вот нам нужен второй ключ.
Дубликат.
Для того, чтобы в спектакле здесь играть.
Я уж думал,
заработался.
Нет.
Сделаю.
Упугался я сильно,
я сильно,
я сильно.
Аплодисменты.
Алло.
Доставка пиццы.
А где пицца?
Пицца.
Сколько с меня?
500 рублей пицца,
5000 доставка.
Что так дорого-то?
Ну, конечно, могли и курьера
вызвать, но пришлось бы ждать
час по пробкам.
А потом вертолетное топливо не дешево.
Ай, молодцы, молодцы.
Надеюсь, мило положились.
Буду всем друзьям советовать.
Спасибо.
Удачи.
Взаимно.
Тимея Бигарева.
Ой, здравствуйте.
Просьба о провожающей покинуть вагон
и мы через три минуты отправляемся.
Ой, ну ладно, донюшка.
Значит так,
доедешь, обязательно мне позвони.
Конечно.
Все, родная, пока.
Доча,
смотри.
Раздетая,
на перу не выбегай.
Ну ладно, начинаешь.
Ну ладно.
Помни, Риш,
Андрюха тебя любит.
Ну да.
Смотри, тут люди.
Ну что ты начинаешь?
Здравствуйте.
А можно ваш билетик?
Спасибо.
Столица Китая.
Пять букв.
Есть какие буквы?
Да, первая П,
третья К,
четвертая И
и последняя пятая Н.
Пекин.
Пекин подходит.
Пекин.
Так.
Птица.
Семь букв.
Есть какие буквы?
Нет.
Что, вообще никаких?
Нет.
Тогда это глухарь.
Глухарь.
Глухарь подходит.
Глухарь всегда подходит.
Химический элемент из трех букв.
Хорошо.
Хорошо.
Просто замечательно.
Плохо.
Плохо.
Очень плохо.
Просто хватитесь.
Плохо.
Плохо, Петров.
Очень плохо.
В общем, завтра опять на переиздачу.
Почитай конспектики,
и завтра я тебя жду.
Остальные давайте зачет.
Василий Сергеевич,
а где мне вас завтра искать?
Так, завтра у меня
в бассейн.
Но
полчасика я для тебя найду.
Только ты шапочку не забудь.
Купи куклу.
Купи куклу.
Купи куклу.
Настя.
Купи куклу.
Что ж такое, Настя?
У тебя дома
куча кукол.
Ну тогда мишку.
Мишку тогда.
Что ж такое, а?
Настя, встань.
Мишку.
Мишку.
Да дай мишку.
Мишку тогда.
Настя.
Мишку.
Мишку.
Мишку.
Мишку.
Мишку.
Да.
Можно?
Проходите.
Проходите, присаживайтесь.
Спасибо большое.
Спасибо.
Тоже можно, да?
Садитесь.
Я вас слушаю.
Что случилось?
Доктор, вы знаете,
у меня беда.
Так.
Тут история такая, она
щекотливая.
Да.
Но,
как мужчина мужчине,
моя вторая половинка
абсолютно не хочет
никаких интимных отношений.
А чем она это объясняет?
Да ничем не объясняет.
Просто не хочет и все?
Да.
Так.
Знаете что, вы в следующий раз
приходите вместе
со своей второй половинкой
и мы будем решать
вашу проблему.
А зачем в следующий раз?
Она здесь?
Где?
Вот она.
Сараза.
Где, значит?
К ремень.
А не, значит?
Сараза.
