5 тысяч 5 тысяч 1 5 тысяч 2 5 тысяч 6 тысяч 6 тысяч 1 6 тысяч 2 6 тысяч 3 и я открываю
туалет мужчине который заплатил 6 тысяч
6 кадров 6 кадров как таланта сестра называется кра так и наша програ 6 кадров время
быстро несет и на все эпизод нам дает режиссер 6 кадров чем крупнее арти тем короче репри
нас всего в антрепри 6 кадров только сядешь и вклю все вокруг рассмею вот за что я так
девушка здравствуйте можно скорую срочно у человека подозрения на инфаркт
секундочку конечно фамилия адрес кому звать проспект жукова 1885 больной мандрик
игорь петрович так хорошо и ваша фамилия вы родственник я мандрик игорь петрович
я просто у меня телефон сломался а я поняла я поняла дарья что же вы здесь стоите тогда
бегом домой бегом домой машинка через 10 минут будет
алиса записывай
ну зачем себе куклу ты уже есть кукла сурикова из пятого бед разнет сурикова из пятого бед
разнет хорошо молодой человек дайте мне пожалуйста куклу воду вам какую вон ту все
плацец и на вол и голок пожалуйста
ой
боже мой ради бога простите и извините я даже не знаю как так получилось
алио костя привет это я слушай у меня большие проблемы а что так музыка
громко кричит и где кафе так выйдет из кафе я тебе говорю проблему у меня разобраться надо
срочно дорогая давайте быстрее то мне обед заканчивается
ну это я удачно в кафе приехала ну ничего родные мои ничего сейчас вот вы у меня оба и победу
и запомните философия айкидо это использование силы противника против него самого и неважно
какой вас рос какой вес важны лишь только ваш внутренний мир и уверенность в своих силах ну что
сопляки кто из вас бросит мне вызов ну давайте вдвоем втроем в четвером мне все равно я всех
сделаю а страшно боитесь кто-то же а все-таки согласитесь у русских кое-что хорошее есть это
не правда ли штирлиц не могу согласиться господин мюллер дополнить и дружище я же вас сюда
пригласил нет для провокации после случая с радисткой перестал вас подозревать в связи
с русскими нет что не говорите о славяне все-таки здорово придумали парилка венчик не могу
среди господин мюрлер сердце что это вас так скрутила вы даже парилку не ходили я лучше
по пивку ну как знаете а я вот пойду попарюсь
а что не так мужчина у нас после 22 водку не продают а это между прочим уже 23
ой виталий хорошо у нас в квартире стало после ремонта да не стыдно прям людей пригласить
теперь если классный руководитель сереженьки захочет нам домой прийти то мы его прям к нам
позовем они будем как дураки у дегтяревых просить одолжение там квартиру на вечер
посмотри какие у нас окна потолок пол с подогревом кстати у тебя остался телефон рабочих
которые нам устанавливали этот пол с подогревом ты позвони им пожалуйста скажи чтобы они его
отрегулировали а то же баня настоящее звоню и значит прекрати пожалуйста водить дружков
как в баню парится а если приводишь тогда хотя бы деньги с них бери скажу слушай виталик
ты вообще следишь за нашим ужином все одна должна что ли в квартире у нас делать
ничего
нормально сделать не может и накладываю уже чудовище
простите пожалуйста девушка скажите вы
какая прелесть тогда вот вам от мужчин за соседним столиком
до
пустое
Понимаете, тут вишневое варенье, тут малиновое варенье, а тут борщ, тут жвачка, ну, это вы сами понимаете.
Можешь мне помочь?
Вы знаете, пожалуй, да.
Отлично. Это моя любимая рубошка.
Момент.
Вам очень идет.
После баньки хорошо озаромиться.
Михалыч, ты что творишь? Ты что водку переводишь?
Михалыч, ты что творишь? Ты что водку переводишь?
Почему же это я перевожу? Это Эдику.
Эдуард!
Мужики, слушайте, хватит водки. Давайте пивка.
Сейчас сбегаем.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Скажите, пожалуйста, а где Конетов?
Вы знаете, он сегодня не работает. У него завтра смена с восьми утра до семнадцати.
Подождите, нет. Нет, я не разумею, это диск.
А, дисков вообще нету. Есть где-то аудиокассеты?
Вы знаете что, вы завтра приходите, он вам сам споет.
Да ладно, да ладно.
Нет, вы вообще представляете, у нас такой вот клуб, и мы все встречаемся, но поем его песни.
Завтра с восьми до семнадцати.
Я поняла. Спасибо.
Аккуратней, аккуратней.
Заходи, заходи.
Галюша, приедет клиента. Пиши протокол.
Фамилия, имя, отчество.
Веревещик.
Эдуард Александрович.
Как?
Эдуард Александрович Вердеевич.
Этика.
Этик, это ж моя первая школьная любовь.
Я ж тебя здесь искала. Сколько слез я выплакала.
Спасибо, что нашли его. А откуда вы его привезли?
Да ладно, неважно, Галюша. Сегодня твой день.
С восьмым марта девять.
Спасибо большое. Слушай, а что с лицом-то у него?
Да ладно так, собрали.
Поздравляю.
Как?
Галюшка любимая.
Мне так приятно. Спасибо, мужики.
Слушай, Вань, ну это невозможно. Может мы гараж купим?
Или на стоянку стоять будем?
А сигарет дорого.
Дорого.
Ты сначала с вечера идешь два часа разбираешь, а потом с утра два часа собираешь.
А то и экономия какая. Я спим спокойно.
Заходи, экономия моя.
Ну что, откройте рот, пожалуйста.
Ага. А если я открою, вы сделаете мне больно.
А я люблю, когда мне делают больно такие красавицы.
Молодой человек, вы можете не разговаривать?
Хорошо, я помолчу. Я буду любоваться вашей красотой молча.
Девушка, а что вы делаете после того, как меня полечите?
Можно я вас на ужин приглашу?
Понял.
Откройте рот, пожалуйста.
А!
У нас в спортивной обуви нельзя.
Чё, нормальные обуви?
У нас... Здрасьте, здрасьте...
Спортивные обуви нельзя!
Заходите.
Ну а это...
Он тупляк!
Я ничего не могу поделать, у нас...
Здрасьте, здрасьте...
В правилах написано, спортивные обуви нельзя!
Ты чё, нормальные обуви?
У нас спортивные обуви нельзя!
Девушки, вам помочь?
Ой, молодые люди!
Вы помогите, пожалуйста, очень грязно.
Пожалуйста.
Добрый день.
Нос, билетики ваши, пожалуйста.
Так, четырнадцатое место у нас едет до Санкт-Петербурга.
Так?
А пятнадцатое?
Ха-а-а!
До Москвы!
Ну что ж, друзья мои, начинайте!
Ну что?
Что?
Совсем вы там?
У себя что?
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Ну что тут у себя в Москве зажрались?
Это мы зажрались.
Это вы сидите в своем Питере и ни хрена не делаете.
Это мы ни хрена не делаем?
А вы сидите у себя в Москве и только бабки считаете?
Да мы свои считаем, а вы чужие, в прорвице.
Мы, культурная столица?
А Thae да, Thae да.
А че ж вы тогда в наше не культурное все претесь?
А мы по выходным привыкли в деревню ездить!
Ха! Хе-хе!
Ну!
Здравствуйте.
Здравствуйте.
У меня проблема.
Как не вернусь мужем?
Вам надо похудеть
и сменить прическу.
У вас 500 долларов.
Следующая.
Здравствуйте.
Что вы говорите?
Я вам поздоровалась.
Скажите, у вас есть книга
«Как стать самой красивой невестой».
О!
Мои поздравления будущему счастливцу.
Да, у нас есть эта книга.
Дать. Вам ее дать.
Да.
Вот, пожалуйста,
«Как стать самой красивой невестой».
Ой! Ой, спасибо вам большое.
Спасибо вам большое. Да.
Скажите, а сколько
их у вас еще осталось?
Ну, вот три на полочке.
Ну, и на складе есть штук 20.
Несите всех.
Хорошо. Хорошо. Сейчас.
Вот, пожалуйста.
Одну секундочку.
Вот, пожалуйста.
Это замечательно.
Скажите, а еще у вас рядом есть
книжный магазин?
Книжный магазин?
Да, есть. Тут недалеко.
Два квартала.
Очень хорошо. Костик!
Еще одну партию книжечек
в машинку отнести.
Костик, солнышко,
давай быстренько в машинку.
Ну, Буся, не хмурься.
Еще один магазинчик остался.
Ты знаешь, чтобы у кого-то невеста
была лучше, чем у тебя, да?
Неси, неси.
Вот так и живем.
Сегодня я покажу
новый прием.
Это очень полезный бросок. В некоторых случаях
он гораздо эффективнее всех других.
Запоминайте.
Раз.
Два.
И бросаем.
После выполнения броска
лучше всего развернуться и бежать.
Все запомнили?
Нет.
Кажется, сюда.
Здравствуйте.
Вам можно?
Проходите, присаживайтесь.
Знаете, я хотел вас...
Извините. Извините, пожалуйста.
Извините. Извините, пожалуйста.
Я хотел, знаете, что вас спросить?
Вы человеческую жизнь
страхуете?
Да, конечно.
А, прекрасно.
Давайте заполним анкету.
Фамилия имел участие.
Дорогов Сергей Иванович.
Дорогов?
Я присяду.
Ничего, ничего. Это все хорошо.
Сергей Иванович,
на какую свою будете страховать?
Я думаю, на максимальную.
Прекрасно.
Причина страхования?
А у него завтра операция.
Ага.
У кого у него?
У Дорогова Сергея Ивановича.
А вы кто?
Я его хирург.
У меня...
Серокс.
Есть его паспорт.
Серокс должен подойти.
Извините.
Дорогов Сергей Иванович.
О!
Ну, ты даешь!
Ты прям, прям ты бог!
Как у тебя это получается?
Ну, это опыт.
А опыт не пропьешь.
Но ты тоже,
ты тоже ничего.
Да ладно, ничего!
Что я против тебя?
Ну что, давай еще?
Давай.
На три-четыре.
Три-четыре.
О!
О!
Опять я проиграла.
Как ты это делаешь?
О!
Ну опыт же!
О!
Это база 25-я. Зовите.
25-я, зовите, пожалуйста. 25-й.
25-й, я знаю,
что вы в машине.
Хорошо, следующий вызов будет твой.
О!
И следующий тоже твой.
Вот.
25-й, выпусти меня, слышишь?
Здесь мешать нечем.
База вас понял, иду освобождать.
Пожалуйста.
Ну, пожалуйста, пожалуйста.
Давно бы так.
Я все, все, все.
Тихо, тихо, тихо.
Я все, все, все. Я обещаю.
Я понял.
Никогда не повторится.
Никогда.
Ой.
Здравствуйте.
Добрый день. Возврат?
Ага. Скажите, а продолжение есть?
Вы знаете,
к сожалению, в этой серии
больше ничего не выходило.
Жаль.
Не, ну просто интересно,
что дальше с главными героями
произошло.
Зайди, доктор.
У меня проблемы.
У меня бессонница.
Вторую неделю
не могу уснуть.
Не могу уснуть, и все-таки.
Что?
Даже ночи не хотите?
Вот даже не моргаю.
Глаз не могу,
сам гонит. Маюсь, маюсь.
Вот такая,
вот такая,
сам гонит. Маюсь, маюсь.
Вот такая беда.
Ну почему же это беда?
Это не беда.
Это прелесть.
Что делать?
Знаешь, дружище,
у меня ночной дежурств.
И это уже третью ночь подряд.
А у меня дома жена.
Холодая.
Сами понимаете.
Давай, дружище,
подмени меня.
Да ты не переживай.
У нас здесь тихо.
Давай.
Заранее, я сказал.
Давай, держись.
Чуть не забыл.
Чуть не забыл.
Чтоб вообще никто не мешал.
Чтоб никто не мешал.
Все, прелесть.
