Редактор субтитров А.Олзоева
Корректор А.Кулакова
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Ну, это не мой.
Подожди, подожди. Это мой.
Это мой.
Слышишь, Мак?
Я думаю, куда я его дел?
Это мой.
Алло! Это ко мне.
Спасибо.
Не-не, это я.
Вот это закажите.
Вот этого вообще нет.
Не-не, я просто...
На.
Бонус. Молодец.
На.
6 кадров!
6 кадров!
Как таланта сестра,
Называется Кра, так и наша програ!
6 кадров!
Время быстро несет,
И на все эпизоды, нам дает режиссер.
6 кадров!
Чем крупнее арти, тем короче репри,
Нас всему в антрепри!
6 кадров!
Только сядешь и вклю,
Все вокруг рассмеют,
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
О!
Ай, здравствуйте!
СМЕХ
А вот и я!
СМЕХ
Что ты смотришь на меня?
Что ты вылопился?
На сумку держи!
Чё ты смот? Ты пожрать меня приготовил?
Что, не нравлюсь сейчас я?
Я сейчас не нравлюсь? Да?
Напилась, да? Да, напилась, и что?
И что? Я работаю между прочим
И всю семью сдержу, чтоб ты знал
Только пожрать меня никто не приготовит
Понял?
Вот смотри, заметь
Вот вчера ты точно такой же домой пришел
Понимаешь?
Леночка
Ой
Вы бы этажом ошиблись
Виталий Семенович, простите
Ради бога, чё-то заиграл
Боже мой, извините, ради бога
Да ничего
Извините, ради бога
Простите, пожалуйста
Заходите, если что
Ну что, Пуся сладкая
Как стричь-то будем?
Давай-ка мы тебе вот здесь вот косые височки сделаем
Такую по бокам мелиручку
Через фольгу
А здесь вот челочку так порвем-порвем-порвем
Челочку порвем
И сзади такой хаер фиолетовый
Забубением, а?
Что ты, зая, как стричь-то будем?
Ну что, в инкомате
Все такие приколисты
Ага, в армии вообще
Обхохочешься
Под ноль
Ах
Красавчик
Как шарик будешь
Не, ну это неслыханно
Это просто, это
Это неслыханно, да как же это ты
Так мог умудриться-то
В один день
Пистолет потерять и машину
Еще разбить
Это у тебя совесть есть или нет?
Нет
Какой же тогда из тебя
Подполковник милиции получится?
Ну ладно-ладно
Не хнычь
У папки тоже
Раз такое было
Ничего
Выкрутился
Спасибо
Юрий Матвеевич
Ну вот
Ой, списали
И пистолет
И машину
Ты что ж дверь со собой не закрываешь
Ирад
Не хнычь, говорю
Не хнычь
Михалыч
А сколько ты лицензий охотникам
На выходные видел
Ой сейчас подожди
Звонок отвечу
Михалыч
Я тебе давно говорил
Поменяй звонок
Охотничий сезон начался
Внимание
Господа учителя
Пожар, просьба без паники
Выходим из учительской и продвигаемся к лестнице
Только прошу
Сохраняйте спокойствие
Юрий Николаевич
Вы такой сексуальный
В этом костюме пожарного
Даже еще сексуальнее
Чем вчера в костюме военрука
Пошли
Тысячу извинений
Простите что я вас побеспокоил
Но тут такое
Обстоятельства что
Извините конечно
Но вы нас заливаете
Серьезно? Извините
Вы сейчас перекроете
Лучше сделайте водичку потеплее
А то как то дискофортно
Ладно
Все я прошел
Потерпи еще немного
Все готово
Ой не терпится посмотри
А это точно хамелеон?
Ну да
А чего ничего не видно?
Потому что он хамелеон
Его и не видно
Ой круто
Спасибо
Вы настоящий мастер
Сыночек на кепочку
Пойди на улицу я рассчитаюсь
Спасибо вам
Эдуард Владимирович
Понимаете он замучил
Сделаю тату, сделаю тату
А я не могу, мне этого не нравится
Ну что вы хотите
Молодежь, мода
Сколько вас мне?
Нет, свои люди, сочтем
Спасибо большое
Удачи
Догоню тебя Ленушка
Иванушка не догонишь
Мы не догоним
Не догоним
Не догоним
Может хватит уже бегать
Я бегаю еще
Аленушкина, Иванов
Все хватит бегать
Пора в светлицу ехать
Таблеточками почивать вас будем
Товарищ капитан
А что это у вас
На груди такая
Странная татуировка
А это товарищ Сталин
Аббревиатура такая
Сталин великий
Единственный товарищ
А
Что значит
А
А
А
Вы что
Не верите что товарищ Сталин
Великий
Единственный
Я нет
Это как бы обращение
К мировому империализму
Сталин
Великий единственный товарищ
А
Съели
Империалистические акулы
А что это вы
Вспотели
Чего-то
Не договариваете
Да
Такая пара хорошая
Жарко
Скользкие вы
Товарищ капитонов
А да
Пойдем в бассейн
Пойдем
Извините пожалуйста
Извините пожалуйста
Я очень устраиваю
Здравствуйте доктор
У меня сын проглотил скрепку
Я объясню
Я делаю годовой отчет
Скрепка лежала рядом
Он подошел и проглотил
Пожалуйста помогите
Что мне делать я не знаю
И не нужно делать из этого такую трагедию
Здравствуйте
Добрый вечер
Ну что
С тебя как всегда 110
Ровно
Галечка
Ты ведь золото
Ты же вот просто
Ровно украшение нашей планеты
Спасибо тебе огромное
Спасибо тебе огромное
Спасибо тебе огромное
Спасибо тебе огромное
Еще 104 раза
Я бы даже
Не знаю что бы делал
Вот не встретя тебя
На жизненном пути
Спасибо тебе огромное
Спасибо тебе огромное
Спасибо тебе огромное.
Добрый день еще раз.
Здравствуйте.
Так, ваши билетики.
Пожалуйста.
Угу.
Угу.
И белье брать будете?
Да, конечно.
Будете.
Отлично.
Так.
Так, значит, смотрите, что я вам предлагаю.
Вот эта вот девушка для вас.
Очень оригинальная.
Большим спросом пользуется.
Так, а вам вот этот вот чистый хлопок всего 150 рублей.
Угу.
Что надо?
Старший лейтенант Чевычелов.
Превышаем скорость.
Ваши документики.
Командир, ты вообще знаешь, кого ты остановил, а?
Ты знаешь, кого я везу?
Ну и кого это ты везешь?
Иди за мной.
Ага.
Извините, товарищ полковник.
Не признал.
Не признал.
Все нормально.
Никаких проблем.
Извините за беспокойство.
Извините за беспокойство.
Все хорошо.
Продолжайте движение.
Товарищ полковник, все нормально.
Аккуратней.
На дорогах.
А то там...
Ну что?
Давай.
Дожди.
Дети еще не заснули.
Да спят они.
Ладно, давай.
Да.
Алло.
Тонечка.
Привет.
Это я.
Слушай, ты не поверишь, я сейчас в первый раз в парашюта
прыгнула.
Ага.
Такой восторг вообще.
Весь город как в молодоге.
А, так, записывай.
Значит, на вещевом рынке китайцы новую партию выкинули.
Так?
Судя по рекламному счету,
в ГУМе распродажа на косметику.
Ага.
Аленка, сволочь, представляешь?
Она ж такую сумочку, как у тебя купила.
Да, ну стерла.
Ого, самое главное.
Слушай, ты, ой, со своей новой секретаршей
пошел в гостиницу Космос.
Бери их голыми.
Чего?
Я говорю, голыми руками их бери в гостиницу Космос.
Чего?
Ага, ну все, пока.
А, подожди, подожди.
Тонь, Тонь, подожди.
Это самое, позвони в милицию.
Пусть меня в розыск объявят.
Потому что я понятия не имею вообще,
где я приземлилась.
Ага.
Ну все, пока, подруженька.
Пока.
Привет.
Здрасте.
Слушай, а сколько у вас стоит ключик сделать?
Простой сто.
Сложный триста.
А чего?
Дешевле, чем в магазине получается.
Хорошо, слушай, сделай мне дубликаты
вот этих вот ключей, а?
А то я свои посеял,
а у Петровича брать, знаешь, уже надоело.
Он все время проставляться требует.
Пожалуйста.
Спасибо.
Гипоаллергенную детскую присыпку.
Пожалуйста.
Спасибо.
Ну что, капитан, чем порадуешь?
Поймали этого неуловимого?
Никак нет, товарищ майор.
Он опять от нас ушел.
Вы что, обалдели что ли?
Ты шесть лет уже за ним бегаешь.
А не только чтобы поймать,
ты фоторобот составить не можешь.
Фоторобот и есть.
Так, покажи.
Интересно посмотреть на этого неуловимого.
Вот.
Это что такое?
Фоторобот.
Что?
Фоторобот.
Ну он же все время убегает.
Вот только таким мы его и видели.
Другие варианты есть?
Есть.
Давай.
Но вам не понравится.
Давай.
Вот.
Ну он же все время убегает.
Вот.
Ну он же все время убегает.
Вот таким только мы его и видели.
Ну и где ты был?
Ты вообще на часы смотрел?
Три часа ночи.
Я же все больницы и симурги обзвонила.
По записной пошла.
Андреевым позвонила.
Андросенковым позвонила.
Не, я даже Васнецовым позвонила.
До буквы К дошла.
Я у Яблочкова был.
Зараза.
Давай, родной.
Давай еще чуть-чуть.
Ну продержись хотя бы минут семь.
Прокажи, что ты мужик.
Сделаю, тренер.
Сделаю, тренер.
Фидаси, вы мне мальчишник устроили.
Где мы?
Станция Бухановка.
Бухановка.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Ну что, все до Санкт-Петербурга едем?
Ага.
А вы издалека?
Я из Екатеринбурга.
А вы?
А что, не видно что ли, да?
Не обращайте внимания.
Пять дней в поезде.
Из Иркутска он едет.
Из Возвусь-Восток я.
Пожрать че-нибудь есть?
Как это у вас?
Подкаржление нужно.
Я.
Первый!
Первый!
Нужно срочно подпривление.
Первый, как слышите?
Здравствуйте.
Вас приветствует Рота связей Третьего Бланкового Батальона.
Вы находитесь в меню секретного соединения.
Если вы хотите связаться с Четвертым, покрутите ручку один раз.
Если вы хотите связаться с первым, выкрутите ручку два раза.
Если вам нужно подкрепления, крутите девять раз.
На данный момент все операторы заняты. Перезвоните попозже.
Перезвоните попозже.
ПОСМЕИВАЕТСЯ
Молчок?
Да-да.
Попробуйте добавить ручку шампанского. От меня.
Вон столик.
А до минуточки.
Прошу прощения. Это вам от того столика.
Здесь бинт, йод, пластырь. Все, что нужно.
Домом просила передать на всякий случай. Вдруг понадобится.
Может, еще и лед принести.
ПОЕТ
Мне нравится.
Спасибо большое, мужчина. Но для нашего корпоратива вы не подходите.
Интересно. Всем подхожу, вам нет. Всего хорошего.
Ирина Александровна, ну, кто у нас там остался еще?
Ну, у нас, значит, есть вокальный инструментальный ансамбль.
Нет, сразу нет.
Есть духовой оркестр солисткой.
Боже, упаси.
Ну, как бы есть еще мимо, но понятно, что это мимо.
Почему мимо? Вот как раз мим очень даже не мимо.
Очень даже хорошо. Зовите его.
Проходите, пожалуйста.
Очень хорошо, молодой человек. Очень хорошо.
Очень хорошо. Вот вы нам подходите. Приходите к нам завтра в 20.00.
Какая прелесть.
Галина Ивановна, я вот что-то вот, наверное, не понимаю.
Может, вы мне объясните?
Очень интересно. Певец не подходит. Вокальный инструментальный ансамбль не подходит.
А мим подходит?
Конечно подходит.
Ирина Александровна, у нас корпоратив для кого?
Ну, как для кого? Понятное дело, для нас.
Для работников в библиотеке.
Правильно. А в библиотеке должно быть как?
Тихо.
Ах!
