ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
СТУК В ДВЕРЬ
Да-да.
Галина Эдуардовна, можно?
Проходите, Федор Витальевич, здрасте. Добрый день.
Я слышал, вы у нас сегодня именинница.
Ну, да, есть такое.
СМЕХ
Так, да.
Вот.
Вот.
Это вам.
Прошу.
Ой, какой шикарный букет!
Спасибо.
Берег на восьмое марта, но именинное это дело святое.
СМЕХ
Спасибо, Федор Витальевич, спасибо большое.
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
Саратов.
А, Волгоград.
На Д.
Д.
Да, нет.
Нетиска
Ааа.... А, ага....ride
Абакан
А... на....нарильск
Н proceeding
Мы с тобой договорились! Только вот после свадьбы
Калуга
Анапа
После свадьбы.
Она дырь.
Слушайте, так здорово.
Вообще, если бы не ваши маски, у меня столько бы морщин было.
Да если бы не их маски, у меня вообще столько проблем бы было.
Спасибо.
Доброго здоровьичка.
И вам не хворать.
Слухайте, это же ремонтная мастерская от часов вот здесь.
Ага.
Слушайте, а вы вот это все ремонтируете, вот это вот?
Ну, что касается времени, ремонтируем все.
Все.
Так и мне же к вам.
Гляньте сюда.
Видите?
Сделайте что-нибудь с этой сволочью.
Он же на час раньше кукарекать стал.
Сделайте, чтобы он на час позже кукарекал по зимнему времени.
Это же невозможно.
Молчите, сволочь.
Что, не можете?
Не знаете, куда послать надо?
Так я же знаю, вы же у меня не первый.
На базар поет.
Девушка, скажите, а у вас есть шатомерло 1856-го года?
Да, есть.
Прекрасно.
Ну, тогда поедемте к вам.
Готово.
Все.
Принимайте работу.
Ну-ка.
Ха-ха.
Красиво.
Ну, ты прямо Рахманинал.
Рахманинал, это композиция.
Я говорю, красиво.
Давай, братан, краба.
Слушай, а где у вас тут пирсинг?
А, на втором этаже.
А вам зачем?
Вообще-то, да?
Вообще-то, да?
Я купола набил, надо же их червонным золотом покрыть.
А то без понтовок как-то все.
Ладно, на.
Держи.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Я, может быть, могу вам чем-нибудь помочь?
Хорошая. Ну, для души.
Ой, ну это же очень просто.
Я вам рекомендую новый альбом Татьяны Киреевой.
Татьяны Киреевой?
Ну, это бездарность, которая поет
Я без тебя не могу,
Умираю без тебя я.
Нет-нет, только не ее.
А пца без голоса.
Сами слушайте.
Ну что ж сразу без голоса-то?
Флэш-рояль.
А это, товарищ майор,
вам новые
подполковничьи
погоны.
Так что
сегодня мы наше подпольное казино
не закрываем.
Не судьба.
Вообще сегодня карта
не идет.
Ну, ничего-ничего.
Я завтра приду
и точно ваше казино
закрою.
Это да, да. Если повезет.
Эй, не тогда.
Ой.
Как здесь хорошо-то, а.
Какой-то реки
выбрались на природу.
А если бы еще не эти пробки
в феврале на выезде из города.
Было бы хорошо.
Дыши, дыши, дыши.
Дышу.
Что?
Что случилось, товарищ Сталин?
Товарищ Кайков.
Я же и сделал.
Вот так.
Извините, товарищ Сталин.
В темноте я не заметил.
Внимательной надо быть.
Ваша невнимательность
у меня нет.
Я не знаю,
как это сделать.
Внимательной надо быть.
Ваша невнимательность
подрывает мой авторитет.
Я тут товарищам похвастался,
что мне привезли пульт
из Японии,
которым, не вставая
с кресла, можно кино
включать,
выключать,
включать,
выключать.
Виноват, товарищ Сталин.
Исправлюсь.
Попытайтесь.
Попытка
не пытка.
Удобно.
Скальпель.
Зажим.
Эдвард Владимирович, уже час.
Обед.
Матану.
Кабасу.
Запить?
Нет, зажим.
Здравствуйте.
Простите, пожалуйста, вы свободны?
Здравствуйте, да.
Ой, как хорошо.
Так, держите.
Подержите.
Так.
А что это?
Ну, как что?
Предложения мне делаете?
А то мне так замуж хочется, просто ужас.
Ну, чего?
Ну, вы же сами сказали, что вы свободны.
Что, не свободны, что ли?
Что мне голову тогда морочите?
Дорогие друзья,
я хочу продемонстрировать вам
уникальное изобретение человечества.
Умный дом.
Свет!
Музыка!
Три чашечки кофе,
горячую ванну и разморозить
холодильник.
Ну, слушайте,
ну, вы вообще в своем уме?
Вы вообще соображаете, что вы говорите?
Как вы себе представляете?
Я одна, вот это все, вот это я
успею как одна, а?
Представляете себе?
Обалдели совсем.
Официант!
Свет!
Э!
Ты!
Сюда!
Повтори!
Повтори!
Повтори!
Повтори!
Официант!
Человек!
Ты!
Сюда!
По-моему,
все так.
Э!
Э!
Куда ты дунул?
Алло!
Помогите кто-нибудь!
Алло!
Помогите кто-нибудь!
Девушка, что случилось?
Здравствуйте!
Здравствуйте!
Скажите, пожалуйста, вот это вот подосиновик?
Нет,
это поганка.
Ой!
Ой!
Ой!
Ой!
Алло!
Кто-нибудь, помогите!
Алло!
Кто-нибудь,
помогите!
Девушка!
Да!
Добрый вечер! Здрасте!
Дайте мне, пожалуйста, немедленно жалобную книгу.
Это безобразие!
Дайте мне книгу жалобную.
Подождите, успокойтесь, Рад Богу!
Расскажите мне, что случилось?
Что случилось? Я в вашем магазине купил корм для рыбок,
накормил их, и они у меня все сдохли.
Все до одной.
Подождите, мы же продуктовый магазин,
мы же не продаем корм для рыб.
Да? А вот это что?
Написано, для рыбы.
По-русски. Я что, по-русски читать не умею?
Дайте мне книгу немедленно.
Сомика-то как жалко.
Валенки, да, валенки, небожитый старенький.
Девушка, можно выключить этот утюгаль?
Валенки, валенки, да, небожитый старенький.
Валенки, валенки, небожитый старенький.
Небожитый старенький.
Девушка, я просил выключить радио, слушать это невозможно.
Молодой человек, у меня конкурс, без железной дороги на носу.
Так что отдыхайте и наслаждайтесь.
Небожитый старенький.
Точно, да. Ни одного факта, ни одной зацепочки.
Похоже, глухарь намечается.
Федор Витальевич, а давайте на карте соединим все места преступлений между собой.
Это, как это?
Фломастер. Я такое в кино видел, может что-то и приснится.
Ну да. Похоже, глухарь.
Гена, ну пожалуйста, я тебя очень прошу, ну мне надо всего три тысячи рублей.
Ну пожалуйста, мы с девчонками пойдем в колбак, у Валенки день рождения, это повод вообще.
Ну пожалуйста, я тебя очень прошу, зай, ну три тысячи.
Ну.
Небан, можно?
Привет, сосед, заходи.
Слушай, может у тебя есть что-нибудь?
Нет, я не хочу.
Ну что, я не хочу, я не хочу.
Слушай, может у тебя соль есть, а?
Сейчас посмотрю.
А то я всю свою из ружья-то израсходовал.
Вчера ко мне ночью кто-то завишный в сад полез, ну я из двух стволов-то дуплетом и врезал.
Эч, жалко не догнал, темно было.
Ну ничего, зато не повадно будет.
А может быть лучше муки?
А зачем муки-то?
Ну да.
Мужчина, у вас молоко протекает?
Не протекает.
Протекает?
Не протекает.
То есть как, не протекает, протекает?
Нет, это я специально сделал, чтобы не заблудиться.
Я в прошлый раз три часа между вашими полками бродил.
Не мешайте.
Куда я шел?
А, да, в общем.
Ну что там?
Ты смотри, даже не маскируются, корвы.
Ну что, будем брать?
Слушай, а это точно белые?
Точно, точно.
Чего ты сомневаешься?
Да, сам смотри.
Смотри.
Сто пудово белые.
Ну иди, Реша.
А то, если опять пустые вернемся, командир шишки жрется, ставит.
Чудного жилья, чудного.
Чудного. Чудного цели.
Слово чудного.
Вы не подскажете, какой это этаж.
Девятый.
Девятый.
Простите, не подскажете, как мне на 13-й проекте.
Я не знаю, я не местный.
Виктор, как на 13-й этаж проекте?
На 13-й?
Да кто его знает?
Я сам-таки унижен.
Я вот это в районе очень разобрался.
Это парастроит.
Как здесь?
13-й, 13-й.
Спасибо большое.
Счастливо.
Счастливо.
Кану, как убегну, Кану.
Кто так строит?
Товарищи, как кошмар.
Внимание, пассажиры.
Здесь 14-73.
Москва-Сочи.
Откладывается на два часа.
Везет садежку и самолет.
Ну вот.
Еще целых два часа тут куда даваться.
Везет вам.
А вы куда летите?
Елец.
Внимание, пассажиры.
Здесь 71-44.
Москва-Елец.
Откладывается еще на 8 лет.
В связи с отсутствием аэропорта в городе Елец.
Здравствуйте.
Здрасте.
Эх, молодая.
Красивая.
Случилось чего?
Ничего.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Случилось чего?
Да, знаете, у меня колесо сдулось.
Не поможете мне?
Колесо сдулось.
Сдулось.
Это не то слово.
Да.
Это называется сдулость так сдулость.
Как-то вот так получилось.
Запаска-то есть?
Нет.
Да уж вы женщины.
Спасибо, молодой.
Я просто стою, знаете, вообще никто не останавливается.
Пугаются девушек, что ли, я не знаю.
Да, поможем.
Спасибо, заранее, заранее.
Благодарно.
Как не помочь?
Просто какой-то кошмар.
Спасибо вам.
Надо помогать.
Спасибо вам.
Зачем вам ручки топать?
Наконец-то.
Зачем?
Вот так.
Держите.
Спасибо.
Это у вас
кофточка тоненькая.
Сегодня ветрено.
Может быть
прохладно
к вечеру.
Потому что, походу,
вам тут
долго еще стоять.
Не надо
подарить.
И плед возвращать тоже не надо.
