ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Устали?
Да.
Долго вам еще бегать?
До 27 лет.
В каком смысле?
Так, стоять!
Стоять!
Пошли.
Я ж тебя все равно поймаю!
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
Девушка, здравствуйте.
Здравствуйте.
Скажите, у вас есть какой-нибудь хороший успокоительный?
Есть. 500 рублей.
Сколько? 500 рублей? 500 рублей за успокоительное.
А вот точно хорошее?
Пока никто не жаловался.
Ладно, давайте. 500 рублей обнаглядь совсем.
Да стали на работе эти бездари, и жена стерва пилит, все время пилит.
Ну вот пускай сама идет и зарабатывает себе на шубу, да?
Да.
Угу.
Ну что, полегчало?
Угу. Еще, пожалуйста.
Ой.
Да-да.
Добрый день.
Добрый.
Милицию вы вызывали?
Ага. Нет.
Ну тогда, баклан, мы пока у тебя перекантуемся.
Пока тут менты подвешат.
Что вы делаете?
Ух, успела.
Галь, привет. Две минуты до эфира.
Ага. Слушайте, а где гример, а?
Ксюша заболела.
Как заболела? Вы что, с ума сошли? Я ж не успела накраситься.
Эфир скоро, ребята, через две минуты. Вы что, сделайте что-нибудь, пожалуйста, а?
Спокойно, спокойно. Семеныч, сделай что-нибудь. Так лучше?
Ага, так сойдет, сойдет.
Слушай, Галь, а ты поджачок-то сегодня утром гладила, нет?
Да блин, что ж такое? Что ж за день-то сегодня? Ну забыла, конечно.
Ребятки, миленькие, ну эфир скоро, сделайте что-нибудь, я умоляю, пожалуйста.
Спокойно. Семеныч, сделай что-нибудь. Так нормально?
Ага, отлично, отлично.
Три, два, один, и шутулься. Эфир.
Добрый день. В эфире новости недели.
Приносим свои извинения за технические неполадки.
Сегодня с официальным визитом министр экономики посетил город Воронеж.
Девушка, я хотел бы рассчитаться, а карточку у вас можно?
Да, конечно.
Вот, вот, пожалуйста.
Одну секундочку.
Вы спешите, пожалуйста.
Конечно.
Секундочку.
А это вам на чай.
Ты же знаешь, Ника, я ж белку в глаз бью.
Сидеть.
Вот, вот и девочка. Сейчас мы ее...
Пошел.
Ника, давай-давай-давай.
Сидеть.
Антоха, давай быстрей кашу ешь. Я опаздываю.
Папа, но она ведь вкусная.
Мама сказала, что кашка на заболеет.
Антоха, давай.
Давай-давай-давай. Быстрей.
Я это тебе на работу опаздываю.
Командир, может договоримся?
Не, ну каша это полезно, это...
Ладно, давай, пока никто не видит.
Девушка, извините, а почему вы здесь сидите?
Так это же мое место.
В смысле?
Ну, я когда билеты у касси брала, то мне кассир сказала, что остались места только возле туалета.
Ну, я и согласилась.
Вот, сижу.
Извините, а можно у вас попросить телефон позвонить? Там человеку в парке плохо.
А ну, если человеку плохо, то, разумеется.
Спасибо. Ух ты! Это что, смартфон?
Да.
Ну, я не знаю.
Ну, я не знаю.
Ну, я не знаю.
Ну, я не знаю.
Ну, я не знаю.
Ну, я не знаю.
Ух ты! Это что, смартфон?
Да.
Клево.
А сколько камер у него?
Пять мегапиксель.
Круто. И что, можно прямо по экрану пальцем водить?
Да, води, не бойся.
Здорово. И сколько такая пуля стоит?
Ну, я за шток убрал.
Ты звони, где этот человек?
Какой человек?
У кого плохо.
А, это...
А!
Что, плохо тебе?
Ой, плохо.
Терпи.
Алло, скорая. Вы знаете, тут на третьей песчаной в парке человеку плохо.
Да, не знаю.
Ждем.
Потерпи, браток. Скоро приедут.
Ой, плохо.
Ого!
Послушай, что за безобразие?
Я уже 20 минут сижу и жду, когда ко мне войдет следующий пациент, и никто...
не заходит.
А что здесь вообще происходит?
А вы не видите?
У нас обед, между прочим.
Это мы вообще поняли, да?
Поесть нормально не дадут.
Хамство.
Закройте, пожалуйста, дверь с той стороны.
Молодой человек!
Здрасте.
Добрый день.
Знаете, мне нужны перчатки
по цвету моего пальто.
Разумеется.
Там?
Вот, обратите внимание, новая коллекция
Сильвео Берлуччи.
10 тысяч рублей.
О, а что так дорого?
Пожалуйста.
Прошлогодняя коллекция
Антонио Варчини.
5 тысяч рублей.
Слушайте, ну кошмар какой-то.
Чего у вас так все дорого? Это дешевле нет?
Простите, а
на какую сумму вы рассчитываете?
Ну, я...
Как бы я думала...
Тысячу рублей.
Давай себе руку.
Брянский
окрасочный завод.
Взаимодействует
со всеми видами кожи.
Сезон отходите точно.
Не надо, не надо.
Может правда, может лучше.
Нет, коренько.
Сказана вышка, значит вышка.
Я больше так никогда не буду.
Конечно, не будешь.
Конечно, только надо было раньше думать.
Когда ты зараза эти спасательные жалеты
в тренерской воровал.
Ну, простите, начальники.
Прощаем, короленко.
Все, приводи приговор в исполнение.
Я сам, я сам.
Давай, короленко.
Надо.
А!
Коренько!
Дурень! Куда ты гребешь?
Куда ты гребешь? В берегу греби!
В берегу греби, дурила!
Ну, ну, ну, ну, ну.
Ну, ничего, ничего. Это первый раз всегда так.
Потом привыкнешь.
Пойдет, как по маслу.
Ну, а как ты еще дураков-то
плавать научишь, а?
Ты давай, давай, держись.
Держись, короленко.
Опана! Лисички!
Опана!
Опята!
Опана! Под березами!
Слышь, мужик,
ну, где ты здесь хоть один
гриб видишь?
Да. Укусим.
Боровичок!
Нет, это волнушка!
Волнушка!
Опята! Опята!
Опята!
Подождите, я мне только спросить.
Извините. Вы скажите,
а чем этот фильм закончится?
Ну, в общем, любовник
и окажется убийцей.
Все-таки любовник убийцы.
Девушка,
а будьте нам, пожалуйста,
вот добрые два билета
на последний ряд.
В уголочек.
Спасибо.
Алло.
Да.
Все, да.
Поезжаю.
Что случилось, да?
Да ничего страшного. Срочный вызов.
Ну, что ж,
температура уже нет.
Ну, в общем, что вызывайся,
и мы всегда готовы прийти на помощь.
Спасибо.
Здравия желаю. Здравствуйте.
Милая девушка,
помогите внутренним органам, а
посылочку до воркуты надо отправить.
А что мне за это будет?
Лично вам.
Замечательная плитка
черного шоколада
и благодарность от внутренних органов.
Ладно, несите свою посылочку.
Какая же вы прелесть, а.
Сами ешьте вашу шоколадочку.
Вот.
Смотри мне тут, без фокусов здесь.
Хорошо.
Его в воркуте встретят.
Вы не переживайте.
Ага.
Здрасте.
Назаркин,
начнем с чаю.
Мадам, дайте, пожалуйста,
антипохмели.
Можете организовать здесь
стаканчик с водичкой.
Я был бы вам безмерно благодарен.
Благодарю.
Еще раз спасибо.
Просто выходные.
Сами понимаете.
Сколько с меня?
Пей.
Зачем?
Пей, я сказал.
Хорошо.
Хорошо.
Теперь кури.
Зачем еще?
Кури.
Сильнее задаюся.
Сильнее.
Вот так. Хорошо.
Теперь шампусяка с горла.
Я же буду пьяный в стильку.
Ты у меня на юбилей в ресторане
15 человек по пьяни положил.
А сейчас с одним справиться не можешь?
Пей, я сказал.
Пей, давай.
Кстати, я слышал, он тебя Козлов назвал.
Кто назвал? Этот назвал?
Ага.
Что, Козлов меня назвал?
Пес, иди сюда!
Иди сюда, птица!
Ну, вот. Другое дело.
Здравствуйте.
Капитан Ваганов.
Молодой человек, вы не могли бы помочь полиции?
Разумеется.
До каждого нормального человека помогать органам правопорядка.
Очень похвально.
Что я должен сделать?
А здесь все элементарно.
Нам в конце квартала пару глухарей закрыть надо.
Просто распишитесь и все.
Добрый вечер.
Все в порядке?
Да.
Хорошо. А что вы будете закопить?
Девушка, скажите, у вас все пиццы
400 рублей.
А вот пицца
Машка
200.
А в чем подвох?
Ни в чем.
Она обычная пицца.
Да.
А пицца,
обычная пицца,
там курица, салями,
сыр, помидорчики.
Ну, раз разницы нет,
может тогда
сэкономим, да?
Давайте ромашку.
Хорошо, ромашка. Что-нибудь еще?
Нет. Забирайте меня отсюда.
Вот.
Глазы, да?
Ваша ромашка.
Приятного аппетита.
Сэкономили.
Так, дышите.
Не дышите.
Дышите.
Доктор, мужик.
Подождите, пожалуйста, в кабинке.
Вы знаете, а мне справочку
для строя треста.
В коридоре, я просил же,
в коридоре, девушка.
Доктор, в какой часы работаете?
До пяти.
Написано, читайте.
Идите, у вас
по талонам или по живой очереди?
Пошел вон!
Доктор, извините, как у вас по имену число?
Тебе завидно, да?
Ну, нужно было
в медицинский идти, а не в строительный.
Вон сюда!
Глубой.
Вдох.
Я ей говорю, какое
красивое тебе платье.
А она мне говорит, да, получше твоего.
Ну, как она умеет.
Леша, Леша, у меня сумку украли.
Чего ты стоишь? Ты же говорил, что ты самый смелый.
Ну, придумай что-нибудь, Леша.
Леша!
Сейчас.
Держи. Ой, класс, немножко не в цвет,
но тоже хорошо. Ты такой
смелый у меня. Ну, так вот.
Подойдите к кассе.
Вас ожидает ребенок.
Повторяю.
Голодила в Дмитрий. Подойдите к кассе.
Вас ожидает ребенок.
Ленка, ты, что ли?
Что за шутки?
Это не шутки, Димочка.
Я сегодня сделала тест
на беременность.
Тебя действительно ожидает ребенок!
Ну, что, еще разок?
Давай.
Внимание!
Всем машинам срочно
прижаться к обочине.
Повторяю. Всем машинам
срочно прижаться к обочине.
Ну, что у меня?
Ниссан, Форд,
два Оппеля
и одна Центральная.
Ну, что у меня?
Ниссан, Форд,
два Оппеля
и одна Тойота.
Одна пара.
Так, у меня три красных
Мерседеса и раз-два
две черных Мазды.
Пол-хаус.
Я выиграл.
Продолжаем движение!
Официант!
Официант!
Послушайте,
я уже двадцать минут у вас сижу.
Там мне сегодня вообще подойдет кто-нибудь или нет?
Я подошел.
Ой, что вы себе позволяете?
В общем, позовите меня сейчас же
администратора.
Многие мы злые.
Что мы сразу орать?
Что мы позовем
администратора?
Паша!
Девушка,
от нас только
полтора часа назад
проверка из налоговой
ушла.
Разник!
Послушайте, а после работы
нельзя было отметить?
Как это
после работы?
Что, еще
после работы пить, что ли?
Вот,
пути пить, что ли?
Давай
мы как-то
будем что-то
по существу заказывать.
По существу?
Дайте мне сюда вашего
директора. Не торопимся.
Я говорю,
директора вашего дайте мне сюда.
Директора.
Паша Марков,
вы пьяный все.
Куратика,
куратика,
вот он ваш заказик.
Ну,
наличную будете рассчитываться
или карточкой.
Все, помои зерна.
