Да нет, не поможет здесь уже ничего. По-моему, он того.
Ну давай, попробуем, вдруг получится.
Ты же сам видишь, он точно помнит.
Ну давай, последняя попытка.
Ну давай, коллега. Разряд.
Получилось!
Ну ладно, хватит радоваться. Давайте, на выезд пора.
Так, хорошо, я запишу, 8.30.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Скажите, пожалуйста, есть ли у вас для нас номер?
Извините, но свободных номеров нет.
Ой, какой ужас. Ну пожалуйста, поищите что-нибудь.
Вы понимаете, в вашем городе только одна приличная гостиница это у вас.
Ну, честное слово, у нее на вокзале жена ночевает, правда?
Ну пожалуйста, помогите.
Ну ладно, сейчас что-нибудь придумаю.
Алло, это с ресепшена. Вы, кажется, хотели расслабиться?
Еще не передумали?
Да, есть. Одна блондинка, другая брюнетка. Ждите.
Внимайтесь, номер 1012. Расслабитесь по полной программе.
Альберыч, ну что ты в него встаёшь?
Ну в воруби уже. Башка болит от этого писка.
Ты что сделал? А ну кучись с чаши.
Альберыч, ты чего?
Ты забыл, что главный врач сказал, что лучшее лечение это профилактика.
Альберыч!
Эй! Слушай, хватит пробовать!
Альберыч, ты что?
Эй! Слушай, хватит пробовать! Покупать будешь?
Иди давай отсюда! Эй, что-то тебе лаборатория, что-ли?
Здесь нет ничего страшного!
Я и вам сказал, я не буду лечить, сука, не буду!
А я вам говорю, будете!
Не хочу, я не буду!
Нет, будете, я вам сказала! А тогда нафиг вы шесть лет в медицинском институте учились! Надевайте!
Я вообще медицину не люблю, не буду!
Будете! Пошел!
Не буду!
Будете!
Доктор, готов к приему, проходите по очереди!
Доктор, проходите по очереди!
Засиди, есть у нас, Федор Евгеньевич!
Подарился!
Да, шо-то я действительно засиделся!
Да, у нас тут Алина была!
А вы че если вы Ricola?
Да, супер!
Спасибо!
Что-то я, действительно, засиделся.
-"Отправление поезда в Смоленск-Брянск задерживается на полчаса".
-"Отправление поезда в Смоленск-Брянск задерживается еще на полчаса".
-"Отправление поезда в Смоленск-Брянск опять задерживается на полчаса".
-"Поезд в Смоленск-Брянск отправится через пять минут".
Повторяю, поезд в Смоленск-Брянск отправится через пять минут.
Повторяю, поезд в Смоленск-Брянск отправится через пять минут.
Девушка, скажите, пожалуйста, у вас есть такая же юбка, только на размер побольше?
О, нет, к сожалению, это последнее. Очень жаль, очень жаль.
Секундочку, может, вам помочь?
Смотрите, ежедневно после шести наклеивайте это на рот.
И уже через неделю эта юбка выйдет на вас, как летая.
Ну уж вы поверьте мне.
Народ.
После шести.
Спасибо.
Молодец.
Молодец, молодец. Хорошо, только не входи в ближний бой.
Застоять и держи. Лево, право и уходи в серию. Понятно?
Запомнил? Да.
Накачаешься. Раз, два, три.
Извините, извините.
Что такое?
Вот, пожалуйста, ваши суши и суп мяса.
Прошу прощения, девушка, вы уверены, восточно-японский ресторан?
А вы что, читать не умеете?
На двери русскими буквами написано.
Ну, давайте когда сакэ.
Двести грамм.
Какой?
В смысле?
Ну, какой сакэ?
У нас есть яблочный, апельсиновый, виноградный.
Не надо сакэ, ну хотя бы парочки принесите.
Хорошо.
Вот, пожалуйста, ваши парочки.
Кукурузные.
А вы что, крабовые хотели, что ли?
Держите. Держите его.
Он, солнце, украл.
На. Держите.
Вот, съели.
А говорили, мужики не те пошли.
А мы вон, лидируем.
А это ладно, лидируем.
Дережка девчонки шустрая, она сейчас быстренько.
Не-не-не.
Андрейка.
Не-не-не.
Не-не-не.
Андрейка на последнем этапе не подведет.
Фух.
Кто?
Кто тут солнце украл?
Ну, туда побежал.
Я не понял.
Мы так не договаривались.
Да ладно, что догонит он, что ли?
Кто там?
Откройте, пожалуйста.
Зачем?
Поговорить.
Вы знаете, я отчего-то вас прекрасно слышу.
Говорите.
Хорошо.
Скажите, верите ли вы в бога?
Такие, да.
А что вы хотели?
Извините.
А это, пожалуйста.
На третью квартиру тоже не звоните.
Там живет батюшка.
Отец офтандил.
Он не такой терпеливый, как я.
Мужчина.
Мужчина Брянск.
Мужчина Брянск, просыпайтесь.
Просыпайтесь, Брянск уже.
Брянск.
Мы еще пять остановочек.
Просыпайтесь.
Ну ладно.
Только вы в Смоленске
обязательно выйдете, хорошо?
Да-да.
Здравствуйте, доктор.
Разрешите?
Садитесь.
Присаживайтесь.
Я вас слушаю.
Я, собственно, вот к кому вопросу.
Я тут на охоте был.
Тетерь его подстрелил.
Хочу вас чучело заказать.
Батенька, я
пластический хирург.
Так сказать, художник.
Я чучело не делаю.
Делал.
Точно?
Лена, зайди.
И кто вот это сделал с моей женой?
Если я не ошибаюсь,
это ваша работа.
Его, его работа, его.
Марья,
я так вижу.
Креативник, правда?
Тихо!
Тихо всем, тихо!
Музыку выключи!
А это что такое?
Это соседи.
Слушай,
прикольный ритм.
Смотри, на знание такое,
соседи, да?
Креативненько!
Соседи, да?
Креативненько!
Сноси, круто?
Отжигаем, хорошо?
Гони на вокзал.
На Киевский, только быстро.
Хорошо.
А цыганку с нами тоже поедем?
Это не цыганка, это мой навигатор.
Как это?
Чтобы быстрее доехать.
Смотри, Роза.
Через Кутовский поедем.
Нельзя ему
через Кутовский.
Пробка там.
На Садовом попроще, но там гаишники.
Через третьей транспортной линии судьбы
у него сегодня лежит.
Там проскочим.
Видишь, ни разу не ошиблась.
Здравствуйте.
Скажите, вы вот такие ключики делаете?
Да.
Конечно.
Самая современная мастерская
и самые лучшие мастера.
Десять минут подождете?
Да, конечно.
А ну, подбавили угля!
Сильнее раскалили!
Да не жалейте
свой круг вакуума!
В форму!
В форму для включения сети!
Бухарманы!
Быстрее!
Видал, остывает!
Вы что,
хотите, чтобы Царевич нам долг
расстоял?
Или на колус находили?
Нихраемцы!
Простите, вот это вы просили
предать от того столика.
Ну, наконец-то!
То два часа уже жду.
Пошли домой!
Пьянь!
А умер...
умерал серебряный,
мы пусть его почувствуют.
Пошли, я тебе
дома покажу, по чуть-чуть.
Давай-давай!
Давай-давай!
Круто! Давай мне!
Держи!
Давай-давай!
Держи!
Давай сюда!
Вот так!
Вот так!
Давай мне!
Давай сюда!
Вот так!
Вот так!
Иди,
моя сила!
Вот так вот!
Это ж...
Да!
Это ж сколько
мы с тобой, Андрюха,
не виделись!
Тебя ж тогда
за инкассаторов посадили.
За них, да.
Но я, Андрюха,
не зря отсидел.
Я ж тогда не раскололся,
где я деньги заныкал.
А я заныкал.
Теперь
до конца жизни
могу не работать.
Как сыр в масле
кататься буду!
Чё притик-то?
Как вы тут
живёте?
А у вас там
телевизора не было?
Какого
телевизора?
Вокруг
тайга,
комрьё да волки.
Ну ладно.
Давай выпьем сначала.
Чувствую, рассказ мой будет
долгий.
Знаю!
Ну это же лопата!
Ты аграрий!
Ага!
Ага!
Ага!
Ага!
Я аграрий!
А! Антилопа!
Нет? Антодолин!
А! Это фига!
Фиговое дерево!
Инжир! Точно, да?
А! Подождите!
Вам археологический музей, что ли, нужен?
А!
Господи! Как я сразу не догадалась!
Пойдёмте с нами, мы вам покажем!
Гоу! Гоу! Я здесь! Гоу! Пошли, пошли!
Зина!
Эдвард!
Гоу! Гоу! Пошли!
Гоу!
Добрый день!
Директор у себя?
А он
занят.
Ну мы ж тоже
всеми руками!
Прошу!
А!
Ну ладно!
Проходите! Спасибо!
Шторм!
Хорошо!
Вот это, я понимаю, душ шарко!
Вот это, я понимаю!
Сергей Иванович!
Отпустите нас! А то нам
на вызов надо ехать! Успелите!
Ещё не закрут поилочку!
Потом поедете!
А!
Хорошо!
Товарищи бойцы!
Я собрал вас сегодня
здесь для того, чтобы поздравить вас!
Наше
советское правительство заключило
договор с американским правительством!
И теперь нам
бить пашистов будет легче!
Потому что наши американские друзья
будут поставлять своё
американское
оружие! Разбираем!
Так!
Вот так!
Это что?
Это мне, это командиру!
Товарищ командир, а это для чего?
Это для устрашения!
Товарищ командир, а мне идёт?
Идёт, Кайков! Тебе всё идёт!
Товарищ командир, это что такое?
Это, наверное, удочка! Это после боя!
Горько!
Горько!
Горько!
Горько!
Горько!
Ну что, Катерина,
не дождалась меня?
Нашлась или какого-то
ушлёпка, да?
Считай, Коленька!
У нас серебряная свадьба!
Чёртова
сверхсрочка!
Горько!
Горько!
Горько!
Горько!
Горько!
Здравствуйте, а дайте мне, пожалуйста.
Здравствуйте.
СМЕХ
СМЕХ
Проходите, если...
