Давай-давай-давай-давай! Передвигаться надо! Передвигаться надо! Ну, хорошо! Ну, бей! Бей! Ну, кто так? Давай, во! Спокойно! Спокойно! Слушайте, мужики! Ну, можно не мешать, а? Все-таки полуфинал идет!
Давай-давай-давай! А вот теперь все! Да, теперь все уже!
У нас всего в антрепри!
Только сядешь и вклю!
Все вокруг рассмею!
Вот за что я так лю!
Шесть кадров!
Шесть кадров!
Шесть кадров!
Шесть кадров!
Кошелек мукой!
Сейчас!
Давай-давай! Быстрее!
Сейчас!
Ты где же? Господи!
Сейчас-сейчас-сейчас! Я быстро, быстро! Сейчас!
Ну, что?
Я его потеряла!
До свидания!
Здрасте, вас слушаю!
Добрый вечер! У меня нужен номер на полтора человека!
В каком смысле на полтора человека?
Прошу!
Добрый вечер!
Ой!
Уважаемые покупатели!
Не проходите мимо!
Попробуйте совершенно бесплатно
замечательную ветчину Найденовского
мясокомбината!
Более 15 видов!
Мужчина, попробуйте, пожалуйста!
Попробуйте кусочек, и я уверяю вас,
вы не сможете оторваться!
Нет, спасибо!
Ну, не хотите, как хотите!
Дочка!
Дочка!
Дай нам еще вот это
два вида, и вот это вот
два вида!
Ты говоришь,
15 видов у людей, да?
15!
А, смотри, ты никуда не уходи!
А то мы только до восьмого
дошли! Вася!
Вася у нас
лидирует номер
два и
семь!
Давай! Вася!
Уважаемые пассажиры!
Электропоезд Москва-Даринова
отправляется 23-го пути
на старт!
Мужчина, красоту не забудьте!
Внимание!
Вася!
Дорогая, я пошел!
День мне сегодня тяжелый,
вернусь поздно, очень устал!
Будь добра, поставь мне будильник
на пол пятого!
Хорошо, любимая!
Давай, тебе хорошего дня!
Давай, давай!
Давай!
Майя!
Четвертый этаж!
Все!
Больше не могу!
Умничка!
Ровно
на половине пятого!
Паук, у тебя что,
новый байк что ли? Ну какой же новый,
три неделю ж гоняют! И как аппарат?
Зверь!
Нет, выглядит круто!
А сколько лошадей?
Сейчас 250, пока!
Как пока? Понимаешь?
У вас такой классный байк!
Ну да!
А можно с вами прокатиться?
Легко, садись!
О, круто, спасибо!
Теперь 250 одна!
Что-что? Да ничего, я говорю, поехали!
Здравствуйте!
Здрасьте!
Можно у вас попариться?
К сожалению, нет!
А что-то так сегодня же будний день?
Да, но к нам туристы приехали!
Из Греции!
И все парятся?
Нет!
Живут!
И наш климат какой!
А что?
А что?
А что?
И наш климат какой!
Калинара!
И вам тоже!
Не хворать!
Тут еще один плюс!
Они в домашнем ходить могут!
Семена! Простите!
Простите, Семена!
Ау, Семенов!
Что?
Что случилось?
Семенов!
Я вам статворное принесла!
Что же ты улетела!
Стрела моя быстрая!
Выйди!
Суженая моя!
Суженая моя!
Царевна лягушка!
Поцелую я тебя!
И обернешься ты
девицей
красоты невиданной!
Царевна лягушка?
Иванушка!
Наконец-то пришел!
За мной!
Подожди!
Ты же мне должна лягушка встречать!
Ну, понимаешь!
Тут такое дело!
Понятно!
Значит, не дождалась меня?
Иванушка!
Это ничего не значит!
Ты у меня второй!
Подожди, Иванушка!
Ну, что тут такого?
Ну, какие тут на болоте развлечения?
Подожди, Иванушка!
Подожди! Не обижайся!
Понимаешь, тут такое болото!
Такое болото, Иванушка!
Дорогая!
Я привел тебя сюда
неспроста!
Мы с тобой вместе уже два с половиной года!
Нам очень хорошо вдвоем!
Мы полностью доверяем
друг другу и
поскольку у меня нет никого
ближе тебя,
то вот!
Верни мне, пожалуйста,
кольцо!
Я отыграюсь в карты и куплю тебе еще два таких!
Даже лучше!
А?
Уважаемые пассажиры!
Подходя из вагона
не забывайте свои вещи!
Уважаемые пассажиры!
Подходя из вагона
не забывайте свои вещи!
Нам поступил звонок,
что ваш сын
у вас в доме где-то хранит кокаин!
Это я
и звонил!
Вы?
А точно!
Я прямо
чувствую
где-то
кокаин!
Я не знаю,
где-то
кокаин!
Где-то
в доме есть
кокаин!
Найти только никак
не могу!
В таком случае нам придется
провести у вас в доме обыск!
Пожалуйста!
Ищите!
Если надо,
давайте ищите!
Ефимов, приступаем!
Лыжи!
Коробка с обувью!
Плакат!
Елочные игрушки!
Чекушка!
Вот она!
Вот она, родная!
Вот родимая!
Все свободны!
Как свободны?
А кокаин?
Какой еще кокаин?
В который ваш сын прячет!
Так стись у меня дочь!
И там в Брянске живет!
Все!
Пенте свободны!
Здрасте! Скажите, пожалуйста, у вас есть костюм
для сестры, женщины полицейской и горничной?
Есть!
Понимаю ваш выбор!
Что ты понимаешь?
Что ты понимаешь?
Что я на трех работах калываю
из-за этой ипотеки?
Или что у меня муж бездельник?
Понимаю это!
Слушайте, а вам нужен подавец-консультант?
Проводное время! По выходным!
С трех до семи!
Привет!
Привет!
Леночка, слушай, ну я вот тут
пирог испекла по своему фирменному
рецепту!
Ну вот решила вас с Игорьком угостить!
Маш, ты с ума сошла?
Ты каждый день мне чем-нибудь угощаешь!
Вот какой-то обалденный принесет!
Теперь вот торт!
Слушай, ну ты же тоже меня яблоками в том году угощала, да?
Давай, бери!
Ой, вкусная ты какая!
Ты знаешь, что я не могу отказаться!
Мне кажется, Игорь пока с работы придет,
от этого уже ничего не останется!
Ну мы же ему ничего не скажем, да?
Женщина, а это секрет!
Просто ходи ко мне вместе, идем!
Ой, нет, нет, ты знаешь, я бегу,
а у меня нет времени!
Ой, повезло нам с соседкой вашей!
Хорошо!
Вот, отлично!
Жри-жри, скоро роднесет,
как в беге мото!
Еще месяц другой, Игорек будет мой!
Все, выходите!
Извините, ради Бога!
Не соизводите ли подбросить меня
до автошколы на улице Володарского?
Поехали!
Федя, не вези его!
Слушай, Федя, ну сам не хочешь работать,
но столицу не мешай!
Че ты делаешь-то?
Че ты делаешь?
Вот ты, Вань, кто тебе вождение учил?
Че ты резко так сцепление-то сбрасываешь?
Балбес! Машину же угробишь!
Ты на тахометр-то смотри!
Вот дубина стояросовая!
Ну и водила!
Ездун ездюк!
Я тебя предупреждал!
Еще один!
Ездила, поехала!
Куда у вас водить, все так и будем стоять!
Аккуратней!
Сцепление плавненько!
Поворотничек левой включил!
Молодой человек,
позвоню вас на мяточку.
Слушаю вас.
Вы знаете, я сижу уже 10 минут
и никак не могу определиться.
Может быть, вы мне что-то подскажете?
Мне бы вам посоветовала подсесть
к тому мужчине в костюме.
На первых, можно поужинать на халяву,
а во вторых, при грамотном поведении
и удачно замуж выскочить.
Кто последний
на сдачу крови?
Я!
Я за вами буду.
Тихо, тихо, тихо!
Кто последний на сдачу крови?
Я!
Я за вами буду.
Тихо, тихо, тихо!
За вами буду.
Может тебе уже хватит?
Нет. Ещё 100 грамм и всё.
Ипотека?
Потребительский.
У меня ипотека?
Ага.
Ага.
Здрасте.
Здрасте.
Скажите, а сколько стоит веситься?
От 100 рублей до двухсот.
А, нормально. Давайте.
Держите.
Семьдесят два.
А так?
Шестьдесят два.
А так?
Пятьдесят два.
Ещё?
Нет.
Меньше не надо.
Спасибо.
Доктор, вы что?
Не могу вас обрадовать, Андрей.
Мы её потеряли.
Почему? Почему?
Почему это случилось именно с ней?
Доктор, почему?
Ну, не расстраивайтесь вы так.
Катенька!
Да?
Мы тут карточку мужчины потеряли.
Сделайте ему ногу.
Спасибо вам, доктор.
Ну что вы, голубчик, что вы?
Добрый вечер.
Добрый вечер.
Я вас слушаю.
Знаете, сегодня у нас большое событие.
Двадцать лет совместной жизни.
Поэтому принесите моей супруге и мне всё самое лучшее.
Так сказать, соответствие.
Сделаем.
Пожалуйста.
Пожалуйста.
Сделаем.
Пожалуйста.
Пожалуйста.
Пожалуйста.
Спражняй.
Мои соболезнования.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Могу чему-то помочь?
Да.
Девушка, скажите, есть ли у вас какая-нибудь мазь или какое-нибудь вообще лекарство?
У меня у сына на руках какая-нибудь зараза появилась.
Смотрите.
Мама, я ее люблю и мы поженимся.
Не видали? Он на ней поженится.
Девушка, добрый день.
Здрасте.
Вы не могли бы мне помочь?
У меня небольшая проблемка. Можете со мной пойти?
Конечно.
Я, конечно, с чем могу.
Пройдемте.
Вот сюда.
Дайте, пожалуйста, вот этому мужчине пощечину.
Давайте, не бойтесь, это мой муж. Я вам разрешаю.
Не надо.
Да не, ну бейте смелее. Чего вы, бейте.
Вот тебе паразит.
Вот тебе мерзавец, как ты мог уйти к моей подруге.
Видеть тебя больше не хочу.
Спасибо вам огромное.
Вы знаете, я сегодня манипюр просто сделала, поэтому не хочу портить ногти.
Из-за этого мерзавца.
Спасибо вам, девушка.
Куда пошел стоять?
Я сейчас вот за тем мужиком сбегаю.
Стоять.
Мужчина! Мужчина!
Через два метра поверните налево.
Ох уж мне этот левый поворот.
Через десять метров поверните направо.
Теперь направо.
Следуйте прямо.
Через пять метров поверните налево.
Опять этот левый поворот.
Следуйте прямо, двадцать метров.
Ага.
Поверните направо.
Вы сбились с маршрута.
Поверните направо.
Следуйте прямо, пять метров.
Затем прижмитесь левее.
Вы прибыли к месту назначения.
Так.
Ма-ла-ко.
Следуйте прямо, двадцать пять метров.
Затем поверните налево.
Ага.
От всей души тебе подарок. Поздравляю.
Сволочь. Скотина ты.
Ты же даже в праздник на рогах домой приходишь.
Даже в праздник.
А. А мне, между прочим, зарплату выдали.
И где твоя зарплата? Где? Я ее последний раз полгода назад видела.
Я тебе дури на подарок копил.
Это вот этот твой подарок, да? Вот этот твой подарок?
Ты бы еще мне веник со шваброй купил.
И купил бы. И купил бы. Дома-то бардак.
Потому что мусорить не надо. Не надо мусорить.
Ты когда последний раз суп варила?
Иди есть суп туда, где ты пьешь со своими дружками.
Я, между прочим, пил на свои кровные трудалые.
Стоп.
Мерзавец. Ты всю жизнь меня отвратил.
Мерзавец. Мерзавец.
Стоп. Стоп. Вазу не дадут. Не дадут. Вазу.
Я создал. Я больше его узнал. Это же подарок. Маме своей.
Я ее так люблю.
Ну ладно, зайка. Ну, прости.
Прости. Слушай, я даже и подумать не могла, что ты так к моей маме относишься.
Лариса Ивановна, святое человек. Кофе сын.
Ты тоже ничего, правда, честно. Ну чего, ну, погорячились.
А в какой семье не бывает-то? Во всякой бывает.
Слушай, я прям даже не знала, что ты так мою маму любишь.
Ладно, дай мириться. Я тебя в спальне жду. Чудовище.
Чуть не спалился он, змеюка.
Верунчик, а ты знаешь, что ты мне всю жизнь испортила вместе с мамой твоей полаумной?
