А, будьте добры на 3-й строительной.
На 4-й строительной. Остановить, пожалуйста.
На 5-й строительной. Будьте добры.
На 5-й строительной. Будьте добры.
Что-то я не понял. Вы слышите нас?
Что творишь-то, а? Верните деньги!
Верните деньги, верните!
Остановите!
18-я строительная!
Помогите!
Как таланта сестра,
Называется Кра, так и наша програ.
6 кадров!
Время быстро несет,
И на все эпизод нам дает режиссер.
6 кадров!
Чем крупнее арти, тем короче репри,
Нас всего в антрепри.
6 кадров!
Только сядешь и вклю,
Все вокруг рассмею,
Вот за что я так лю!
6 кадров!
6 кадров!
6 кадров!
Стоять! Стоять, я говорю, никому не дергаться!
Мужик, стой на месте, не двигайся!
Женщина, еще один шаг, и он будет последним в твоей жизни!
Понятно? Тихо, тихо, тихо!
Галя! Ты скоро? Я ее больше сдерживать не могу!
Да все, все, все! Ты знаешь, что твоих разборов больше не осталось!
Все, я тебя отходю на кассу!
Тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо!
Тихо!
Мужчина, мужчина, проснитесь!
Усыпайтесь, вставайте!
Что случилось?
Вниз, спускайтесь вниз.
Ушел!
Давайте, давайте, потихонечку, потихонечку, полигонечку.
Давайте, спускайтесь!
Ничего страшного, не бойтесь!
Так!
А теперь давайте, ложитесь к девушке!
Давайте, давайте, ложитесь!
Понимаете, у меня очень мало одеял!
А в ваконе очень холодно, понимаете?
Но уголь не завезли!
Ну углы не завезли. Поэтому давайте, ложитесь, ложитесь к ней.
Ложитесь, аккуратненько, аккуратненько.
Одну руку под голову и другой обнимайте.
Это что такое?
Женщина, вам что важнее то, репутация или здоровье?
Все, спите, спите, спите.
Спать, все хорошо.
Ну, мужчина, что смотрим?
Давайте спускайтесь вниз, по той же схеме.
Эээ, вы чего, с ума сошли?
Так, мужчина, вам что важнее, здоровье или репутация?
Давайте.
Коллега, коллега, срочно нужна ваша помощь.
Кажется, мы его потеряли.
Ай-я-я-я.
Так.
Раз, два, три, четыре, пять, мы идем его искать.
Если он не спрятался, никто не виноват.
Коллега, вы на третий, я на пятый.
Вдвоем мы его найдем, как пидать.
Идем спать.
Ой, ты знаешь, мой сегодня прокричал всю ночь.
Ни минуты не дал поспать.
То есть, у моей зубки начали резаться.
Кошмар какой-то был.
Пожалуйста, прижмитесь к обочине.
Повторяю.
Немедленно прижмитесь к обочине.
Что такое?
Слушай, ну эти депутаты обнаглели в конец уже.
Не говори, а.
Так вот, что тебе говорила?
Розырки.
Ну.
Мужчина, вы что себе позволяете?
Это же детское заведение.
А мужья в душе ребенок.
Это что, дает вам право пить в детском кафе?
Понимаешь?
Моя жена Ира от меня ушла к какому-то клоуну.
Так, ну что мне, милицию позвать?
Да за это ты как уходишь?
Эх, Вера, Вера.
Ну и...
Ну и...
Сними.
Привет, сосед.
Привет.
Ты мне табуретку не должишь, а то жене опять гости пришли.
Да когда же они находятся?
Каждый божий день.
Да я сам уже устал.
Жизни нет.
Она же у меня тусовщица.
Общаться любит.
На, держи.
А еще мыло и веревку.
Не на долго.
Жена завтра отдаст.
Ничего себе.
Ничего.
Вот это вот, сколько?
Он еще у вас из золота сделал?
Столько стоит?
Вот это цены у вас.
Не, видели, да?
Это же чокнуться можно.
Простой сыр и столько...
Не, ну...
Совсем уже совесть потеряли.
Для кого у вас магазин?
Магазин для кого? Для людей или...
Для нефтяных магнатов?
А это еще?
И сколько?
Как Мерседес.
Мерседес стоит.
Все.
Да, чума.
Вот чума.
Не, ну цена.
А что, вот это сыр?
Не сгладно?
А, ну вот, другое дело.
Другое дело, вот.
Один только, вот он.
Это еще?
Шутка такая?
Да.
Сыр.
Не сгладно.
Ладно.
Пойду в колбасной сажу.
Ну что ж, поздравляю.
Держите руку крепко.
Не двигайте.
Сейчас снимем ваш гипс.
А это что такое?
Ну, чего вы так смотрите?
Девушка приличная.
Я же не могу выйти на улицу без маникюра.
У нас сегодня уже какой урок по счету?
Пятый.
Пятый.
Ну, как-то сегодня должно быть попроще, да?
Выходной машин будет меньше.
Мы раз.
Ты уже профессионал.
Конечно.
Машин мало, все попроще.
Да.
Давай тогда сегодня сама.
Я посплю.
Вчера отмечали день профессионального инструктора.
Устал я очень.
Покимаю.
А, да.
Забыл.
Это правда, да.
Сейчас он не вспоминает, что это у нас тут.
А, вот он, да.
Все правильно.
Ага.
Давай поехали.
Только пристегнуться не забудь.
Тихо.
Тихо.
Тихо.
Тихо.
Тихо.
Тихо.
Тихо.
Замести машину.
Хорошо.
Мамочки.
Похоже, тут не левый поворот.
Тихо.
Тихо.
Куда ты едешь, коза?
На дорогу.
На дорогу смотри.
Не, ну ей-богу.
Прямо безданно с гранатой.
Любит.
Не любит.
Любит.
Не любит.
Любит.
Не любит.
Любит.
Не любит.
Не любит на ромашке.
Дайте просто открытку.
Простите, вы уже определились с заказом?
Я да.
А вы?
Маргарита Степановна.
На твои усмотрения, зетелка.
Ну, как говорится, будьте здоровы, мама.
Мама.
Очень полезно.
Милый, тебе нравятся мои новые платья?
Дорогая, если я скажу тебе правду, ты не расстроишься?
Нет, конечно.
У меня есть любовница.
А платье?
Платье ничего, очень идет.
Фу, ну это главное.
А то я думаю, пол зарплаты отвалила, тебе не нравится.
Классная, да?
Дим-дим-дим-дим-дим-дим-дим-дим.
Ха!
Вечерний звон, вечерний звон,
Так много дум, наводит он бомбун.
Уа!
Пожалуйста.
Добрый день.
Здравствуйте.
Все готово?
Конечно.
Секундочку.
Вот, пожалуйста.
Все отмыли?
Все отмыли, до последнего центика.
Благодарю.
Спасибо, приходите к нам еще.
До свидания.
До свидания.
Здрасте, здрасте.
Ой, ой, ой, ой.
Так вот, едешь по России и душа поет.
Это ж сколько у нас березовых рощ, полей, лугов.
Эх, красота!
А по мне природа как природа, деревья да трава.
Ты чего?
Еще не выпил?
Нет.
Мать моя, Россия, а?
Красотища!
Д, А, Ц, А, Б.
Отлично, поздравляю вас.
Ну что ж, вы приняты продавцом-консультантом наш отдел нижнего белья.
Спасибо большое.
До свидания.
До свидания.
Следующий, пожалуйста.
Здрасте.
Здрасте.
Согласны ли вы, Михаил, взять в жены Ольгу?
Нет.
Согласны ли вы, Зигмунд, взять в жены Ольгу?
Нет.
Ольга, ну послушайте, вы не расстраивайтесь.
Ну, может быть, приходите завтра.
Завтра что-нибудь подберем.
Вас, к сожалению, просто на сегодня уже никого не осталось.
Пошли.
У меня штиквара, мне рыжий не нравится.
Она объективно мне не подходила, по гостю.
Ну, как-то не их.
У меня хорошо.
Хорошо.
Здравствуйте.
Добрый день.
Присаживайтесь.
Ну-с, рассказывайте, на что жалуетесь?
На бессонницу.
Доктор, второй месяц уже заснуть не могу.
Ложусь, и сразу мысли тяжелые в голову лезут, лезут, лезут.
Я ворочаюсь, ворочаюсь.
Вы мне поможете?
Ну, конечно, это же мой дух.
Спасибо вам, доктор.
Спасибо.
Вот.
Пожалуйста.
Что это вы мне такое принесли?
Это документы на ипотеку.
Оплатите ее за меня.
А так я начинаю думать, сколько мне еще туда нужно денег вбухать за нее.
Так заснуть не могу.
Ну, что ж вы мне скажете?
Ну, что ж вы мне скажете?
Ну, что ж вы мне скажете?
Ну, что ж вы мне скажете?
Там Леонардо да Винчи.
Вот там Пикассо.
Ранние работы.
Заметьте, все исключительно плодненькие.
Значит, это столовая.
Туалет по коридору налево.
Ну, что ж.
Располагайтесь.
Значит, как договорились.
Телефоны коммунальные оплачивайте сами.
Так, паспорт я вас записала.
Ну, если возникнут вопросы, звоните.
Телефон директора музея вы знаете.
За Оксанушку, светлый бедушку.
Слушай, Петрович, заколебал.
Короче, пишите.
Драка на бытовой почве.
Двое залетно кастролеров.
Подрались из-за продавщицы сельпок-сюхи.
Кто первый начал?
Ну, Прокопенко его сначала ломомо ходил.
А потом уж Иванов-то его по голове арматорый.
И лежат они на палатюшках.
Почивая травматологии.
А лебедушка, свет Оксанушка.
Носит им туда апельсинушки.
Апельсинушки контрабанные.
Мараханские привезенные.
Из заморских стран да купцами все.
Новгородскими из Саратова.
К сожалению, нет.
Девушка, дайте, пожалуйста, митерок Глизарова.
Ой, я вам, к сожалению, не могу дать.
Нужен рецепт.
А, рецепт?
Записывайте рецепт.
Значит, берете чайную ложку глицерина.
Добавляете ее в смесь серной азотной кислоты.
Потом выделяете оттуда нитро глицерина.
И промываете в 5-процентной соде.
Записали?
Котя!
Ты!
Не узнал, что ли?
Да ладно, давай узнавай.
Ну, Ялта.
Фанатория Волна, 2006 год.
Я не Котя.
Нет?
Слышь, мужик.
Это ты!
Ну, давай узнавай.
Ну, восстановься.
Ну, давай узнавай.
Ну, Москва.
Парк.
Лавочка.
Ну, ты да.
Вот это встреча.
Слышь, тут такое дело.
У меня буквально 15 рублей на пиво не хватает.
Давай.
Уручай старого знакомого.
Здрасте.
Сантехника вызывали?
Да, пожалуйста, проходите.
Наконец-то вы пришли. Уже сил никаких нет.
Течет и течет, 100 раз, чего я только не пробовал.
Вся надежда только на вас.
Сильно течет?
Очень.
Ну, давай смотреть, куда идти-то.
Вот туда, пожалуйста.
Водка, майор, течет.
Иногда, правда, начинает капать, а потом опять как польет.
Надо что-то делать, а то скоро соседей зальем.
А причина утечки?
Да с любовницей меня застукало.
Три года уже шесть часов течет.
Ну что же, будем разбираться.
Ты иди часов погуляй, а я тут пока сам.
Хорошо.
Дверь прикрой.
Ого, вот это да, я бы так не смог.
Мастер, а сколько я вам должен?
Ты ничего не должен.
Ты иди еще часов погуляй и считай, что мы в расчете.
Я ж только наживил, надо напор сейчас дать и проверим.
Дверь прикрой.
