Семь, восемь, девять, десять, одиннадцать, двенадцать, тринадцать!
Дорогие друзья, я вижу, что конкурс с туалетной бумагой вам пришел-то не по вкусу.
С вами предлагаю завершение конкурса с туалетной бумагой.
Дорогие друзья, я вижу, что конкурс с туалетной бумагой вам пришел-то не по вкусу.
С вами предлагаю следующий увлекательный конкурс опой-попой-шарик.
Приложается родители девяты!
Шесть кадров!
Как таланта сестра, называется Кра, так и наша програ.
Шесть кадров!
Время быстро несет, и на все эпизоды нам дает режиссер.
Шесть кадров!
Чем крупнее арти, тем короче репри, нас всего в антрепри.
Шесть кадров!
Только сядешь и вклю, все вокруг рассмеют, вот за что я так лют!
Шесть кадров!
Ура!
Шесть кадров!
Шесть кадров!
Ну два часа ночи, а ты глянь!
О!
Не, ну вы видали?
Пошли домой, пошли!
Так, встань, держись, я сказал!
Тихо!
Встань!
Давай!
Спокойной ночи!
Тихо!
Вот, как заказывали.
Аспирин, две коробки.
Есть.
Так, бронгексин.
Ага.
Есть.
Пластырь, одна упаковка.
Да, есть.
Паратистамол, пять коробок.
Ага, есть.
Ну, вроде все, распишитесь.
А уголь?
Да, уголь.
Саныч!
Уголь давай!
Вот, как заказывали.
Приспишитесь.
Спасибо, Саныч.
Квайр, ты не забыл, что мне на Кохоляш нельзя жить?
Я в курсе.
Приехали, с вас пятьсот рублей.
А, а как же ты меня в ревезе и бомбила?
Кохоляшисятши!
Кохоляшисятши!
А я дома.
Спасибо.
Ну что, дорогая?
Можешь меня поздравить, отобрался на Европу.
Ты моя Саечка.
Устал, как собака.
Если б ты видела, как я их рвал, как я их рвал.
Беру, беру, так упорно, через себя.
Через себя.
Молодец, молодец.
Принтайте сразу.
На болевой его, на болевой.
Молодец, молодец.
Ну, потом, самому басуну, раз в ноги, в портере его,
за голову захват, через себя, на лопатке.
Да ты что, прямо на лопатке?
На лопатке.
Ой, Силач, мой хороший.
Ну что, мы теперь то же самое, но со мной?
А-а-а!
Браток, пропусти меня.
У меня здесь всего одна бутылка водки.
Ну, спешу.
Держи.
Я не понимаю, что ли?
Да.
Пробей.
У вас тут 30 рублей.
Вот.
Спасибо.
Спасибо, друг.
Всего доброго.
Ой.
22-00.
Мы после 22-00 смертной не продаем.
Не понял.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Мне необходима ваша помощь.
Да, пожалуйста.
Нужны следующие книги.
Общая, химия, химия полимеров, теоретическая механика
и детали машин.
О, я вижу, вы хотите основательно подготовиться.
Да, да, да.
Очень сложный экзамен.
Понимаю.
Понимаю.
Сейчас попробую вам помочь.
А вот, пожалуйста, все, что вы просили.
Вот.
Благодарю вас.
Благодарю.
Ага.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Вот.
Благодарю вас.
Ага.
Благодарю.
Ну, вот, кажется, и пришли.
Ага.
Держи.
Держи.
Держи.
Ага.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Значит так, ты направо, я налево. Сыроежки и всякую мелочь не берем. Встречаемся здесь через два часа. Только белые бери.
Хорошо. Пошли.
О, по-моему здесь. Да, точно, здесь 73-й вызов был.
Слушай, а может в вызове Комарова 16 дробь 2 было, а не дробь 1?
Точно. Вот я тоже так сразу и подумал.
Так, бежим.
Мой, наконец-то. Я просто уже думала, самый челый стоит. Ну как ты?
Слушай, Лен, тут такое дело. В общем, нам надо расстаться.
Я так и знала. Ты такой же, как и все.
Привет.
Хорошая морозочка. Держит, не обманул скулап. Под это дело надо бы и с Катькой расстаться.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Что тут у нас так?
Колбаса.
Шпроты.
Сыр.
Так, у нас пиво. Пиво.
Девушка, а можно посмотреть на ваш паспорт?
Не поняла. Зачем?
Что значит зачем? Вам вообще есть 18?
Просто если нет, то я вам пиво не продам.
Да мне уже 27. Скажете, тоже 18.
Вы тоже меня поймите, да? Ну это же моя работа.
Ну ладно. Что там у вас там еще дальше?
Вот картошка.
Вот течение.
И тортик.
Вы счастливая женщина. Можете есть все, что хочется и не толстейте.
Вы, конечно, счастливая. Мне бы вашу фигуру.
Да ну ладно вам, что вы.
Нет, ну что я, правда вам говорю? Что нет, что ли?
Посмотрите на себя. Кожа, а кости.
Ну честно, я же думала, умру, что ли.
Вот здесь. За сегодня. И еще на 10 дней вперед.
Можно по тому же сценарию. Ну, про паспорт, про фигуру.
А то она меня уже достала своим постоянным ничьем, что она старая и толстая.
Мы здесь делаем.
Мы здесь делаем.
Продолжайте, продолжайте. Не стесняйтесь.
Я доктор.
А доктора стесняться не надо.
Пап, ты что?
Вот.
Так. Кто у нас там еще сегодня отказался чай-то покупать?
А, десятое место.
Братя, короче, череп в гонке участвовать не будет.
Что, байк сломал?
У него жена родила.
Я вчера его с коляской видел.
Кого?
Черепа с коляской.
Акстись!
Черепа с коляской.
Он, кстати, посмотри!
Вон, кстати, посмотри.
Всё, спёкся, череп.
Здравствуйте.
Добрый день.
Здравствуй.
Туристическая первая глобус приветствует вас.
Чем я могу вам помочь?
Да мы хотим куда-нибудь мотнуть.
Да, зайка?
Да, Пуся.
Нам всё равно куда.
Да и цена не имеет значения.
Главное, чтобы место было необычное.
Да, зайка?
Да, Пуся.
А вы что, нас в любую точку мира можете отправить?
Да, конечно.
Анжела, выбирай.
Ой, Пуся.
Ой, Пуся.
Бабла? Немеренно.
Ой, нет, нет, нет.
Да.
Да.
Карта отпечатана в типографии номер 17.
Город Цыктывкар.
А мы там ещё не были.
Мы там ещё не были.
Вот туда и поедем.
Оформляйте путёвку.
Ты всегда такие необычные места выбираешь.
Да, Вася.
Шеф, да на Макузнецкой за 200 рублей подбросишь?
200 рублей мало, это даже мне на бензине хватит.
А, ясно.
Эй, ты что делаешь, а?
А что?
С чего?
Ну ты же сам сказал, 200 рублей тебе только на бензин.
Ну мне подумать надо.
Ладно, поехали, там здесь полтора часа торчу.
Что-нибудь придумаем, как-нибудь покрутим.
Эй, садись.
Руль держи прямо.
Поехали, да на Макузнецкой.
Эй, слушай, ты.
Ручник сними, вали нахуй.
Вообще уже с ума все посходили.
Нет.
Вот и все.
Готово.
Ой, ой.
Вот ты как дотрезвый.
Аккуратно.
Ты у меня прям золото, а не мужик.
Прям золото.
Ну, я пойду, подмету.
Иванов.
Иванов, ты уволен.
За что?
За то, что спишь на рабочем месте.
А это не мое рабочее место.
Я вообще вон там в шкафах работаю.
А что?
Ну, я в шкафах работаю.
А что?
Ну, я в шкафах работаю.
За то, что спишь на рабочем месте.
А это не мое рабочее место.
Я вообще вон там в шкафах работаю.
Уволен.
Совсем борзели.
Добрый день.
Могу что-нибудь вам помочь?
Спасибо.
Дорогие гости нашей столицы.
Посмотрите вокруг.
Перед вами тихая тенистая аллея.
После переезда в наш город
именно по этой аллее
любил гулять Антон Палыч Чехов.
Ой, да это вообще не интересно.
Так, ну ладно, тихо, все.
Значит так, Дима Белан
живет вон в том доме через дорогу.
Другие времена, другие нравы.
Это с другой стороны.
Кого я обманываю?
Димка!
Дорогая.
Я пригласил тебя в этот ресторан
по совету моего очень хорошего друга.
Дело в том, что этот ресторан
отличается от других.
Да? И чем же?
Дело в том, что именно в этом ресторане
можно заказать,
что повар готовил
перед посетителем.
Я не понял.
Вам пюре
или обжарить?
Пюре или обжарить?
Извините, что долго.
Просто в магазинах везде очереди
баранинки не было.
Я свиненки взял.
Полчасика замаринуем
и шашлычок готов.
Ну что, не ездили?
Да, да.
Можно?
Да, погодите, конечно.
Да, присаживайтесь, я вас слушаю.
Доктор, скоро Новый год.
И я решила начать
новую жизнь.
И слышала я, что у вас
какая-то уникальная методика
похудения.
Правильно слышали.
Значит, со слухом у вас все нормально.
А что за методика, доктор?
Вы знаете, наша методика
заключается в
индивидуальном подходе
каждому клиенту.
Вот вы, девушка,
сколько зарабатываете?
Ох, а какая разница?
Не надо.
Не надо меня бояться.
Я врач.
Мне можно сказать.
Так сколько вы зарабатываете?
Ну, 30 тысяч.
30 тысяч?
Отлично.
Значит, наше лечение
вам будет стоить
30 тысяч в месяц.
А жить я на что буду?
А кушать я на что буду?
Вот.
В этом и заключается основная суть
нашей методики.
Сто процентный результат.
Ну как?
Какously!
Уволит.
Не уволит.
Уволит.
Не уволит.
Уволит.
Уволит, уволит.
Не уволит.
Сходимся.
Хорошо.
Приветствуем.
Не поняла.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Держи.
Светы.
Светы для любимой.
Спасибо, нет.
Что значит спасибо, нет?
Вы что, не любите свою девушку?
Извините, что?
Что, что? Я говорю, значит так вы любите свою даму.
Вам жалко для нее цветов купить?
Хорошо, хорошо. Сколько они у вас?
Сколько они у вас?
Пять тысяч штука.
Вы же обалдели, что ли?
Ой, посмотрите, какой жмот.
А, наверное, Золотый Гор обещал вам девушка, да?
Говорил, что хорошо зарабатывает, да?
Слушайте, это становится просто уже не выносимо.
Это возмутительно.
Ой, ой, ой, посмотрите на его все внимательно.
Жмот возмутился.
Дорого ему, да?
Слушайте, прекратите немедленно, а?
Так, так, так. Костенька,
я сейчас отойду попудрить носик.
Пожалуйста, реши как-нибудь эту проблему.
Сходи, сходи попудрить,
драгоценная, давай.
Ну что, Кобелина?
Говорила я тебе, что ты еще пожалеешь,
что меня бросил.
Берите ты окно, я сказала!
Здрасте.
Здравствуйте.
Куда?
Куда, я спрашиваю?
Куда ты заводишь?
Ну, я тебя сейчас
спросил, куда ты заводишь?
Первое, что?
Что первое, говорю?
А первое у нас
ремень.
Ремень у нас
первое!
Куда ты газуешь?
Куда?
Второе, что?
Я сейчас тебя опять спрашиваю!
Что второе?
Второе, что у нас?
А второе у нас
ручник.
Ручник,
ручник,
ручник,
ручник,
ручник,
ручник,
ручник у нас
второе!
Третье, что?
Я тебя сейчас спрашиваю,
третье, что?
Что третье?
Вспоминай, валенок!
Неужели так сложно
запомнить это все с первого раза?
Я сколько раз вам уже
это повторял, а?
Поехали.
Поехали.
