Красный или синий, а? Синий или что мне делать, я не знаю. Осталось мало времени. Так, красный, синий, синий, красный. Как, как? Быстрей думай!
Сережа! Домой!
Да, чуть синий. Сынок, пошли домой. Вам конец. Приготовил уже полчаса, как стынет. Ай, я машинку забыл.
Да, были.
Так, невеста, расписываемся вот здесь под своей фамилией. А вы, жених, вот здесь.
Прекрасно. Итак, милые мои, поздравляю вас с вашим первым кидаловым, а меня с трехкомнатной квартирой. По-моему, вам сейчас горько. Горько!
Горько! Горько! Горько! Горько!
О, девушка, добрый день. Знаете, у меня новоселье, и друзья должны прийти в гости. А номера на квартиру нету. И главное, число такое счастливое, семерка. И нигде найти не могу.
Да ладно. Да вы не поверите. Вот у нас семерки тоже не осталось. Вот все цифры есть, а семерок нет.
Жаль.
Ну, хотя, вы знаете, что? Отдайте-ка мне.
Моя дорогая, моя красавица, моя единственная, моя королева, солнышко моё.
Я здесь, я с тобой. Успокойся. Доктор, скажите, что с моим мужем?
Мое золото, моя красавица.
У него начался бред.
Ненаглядное.
Боюсь, что мы ничем не сможем помочь.
Не надо помогать. Зачем? Не надо помогать. Он мне таким больше нравится.
Моя красавица, моя королева.
Добрый день.
Здравствуйте.
Лейтенант Скворцов, только что получена ориентировка, что была убнана машина точно такая же, как у вас. Предъявите документы.
Вот, пожалуйста.
Что, не похож?
Нет.
Ой, извините, перепутал.
О, вот теперь тоже лицо.
С левой пути.
Спасибо.
Обалдеть.
Девушка, скажите, а вот есть точно такое же только эмко?
В зале посмотрите там.
С ума сойти. Ну и фантазия у человека.
В зале я смотрел, там нет.
Слушайте, значит, плохо смотрели?
Ну да.
Ну да, так все и было.
Вы что, не желаете мне помочь?
Нет.
Вообще ни в какие рамки. Дайте мне жалобную книгу.
А что такое?
Такое напишу.
Да пожалуйста.
Молодой человек, можно вас на секундочку.
Мы уже закончили, поэтому будьте добры.
Посчитайте нас.
Да конечно.
На золотом кольце сидели царь-царевич, король-королевич,
сапожник портной, кто ты будешь такой.
Выходи поскорей и задерживай добрых и честных людей.
Она платит.
Молодец.
Тихо, тихо.
Кошмар. Одни убийства.
Как страшно жить.
Что за фигня-то такая?
Ты что туда напихал, ко мне что ли?
Ой, вот гребаный отдыхающий.
Таскай теперь эти чемоданы.
Бомба.
Бомба.
Бомба.
Бомба.
Бомба.
Бомба.
Бомба.
Бомба.
Таскай теперь эти чемоданы.
Бомба.
Слушайте, мужчина, вы можете успокоиться
и молча выполнять свою работу.
Могу. Молча два раза дороже.
Бомба.
Нет, тогда давайте так.
Бомба.
Я говорю, дал же бог работку.
Чего я в школе дурак не учился?
Я как баран, Таскай, эти долбанные чемоданы
за этими гребаными отдыхающими.
Бомба.
Бомба.
Слышь, мужик.
Чего?
Грибок нашел.
Да, да, да.
И как называется?
Так это...
Березовик.
Ну, вот я тебя и нашел.
Отавали.
Мне столь рассказал.
Нужна береза.
Для забора.
А я неделю пил.
Совсем забыл.
Как она выглядит там.
Спасибо тебе, подсобел.
Ну, ты ступай, а то я рубить буду.
Грибок-то за...
Доктор, миленький,
как себя чувствует Иванов?
Плохо.
Очень плохо.
Как плохо?
Он же на поправку пошел.
Да.
Но тут у нас вчера
у главврача день рождения был.
Так что я сегодня в все отделение
чувствую себя плохо.
У меня, кстати, тоже голова раскалывается.
У вас таблеточки не найдется, да?
Закройте рот, все.
Плохо. Очень плохо себя.
Все чувствуют плохо.
Иванов.
Сидор.
Мужчина.
Мужчина, все нормально, а?
Ты что такое, Вася,
идет около меня.
В твоей жене пристает, а ты сидишь хоть бы
за барабану, за свой кран.
Сделай что-нибудь.
Слышь,
на, руки займи.
Не мешай кино смотреть.
Все нормально.
Хорошо все.
Привет.
Здорово.
Как двигает еще?
Нормально.
Нормально.
Это что такое?
Зато дешево.
Что-то паук совсем опустился.
А я ему говорил,
что он не может быть дешевым.
А я ему говорил,
что дешево опустился.
А я ему говорил,
нечего в апатеку с головой лезть.
Настоящий байкер живет в дороге,
а не в двушке Умкада.
Ну что ж?
Структура в норме,
оболочка плотная,
я никаких отклонений не вижу,
все в порядке.
Спасибо, Робертыч, выручил.
Сам врач.
Ага.
Надеюсь, урожай удался.
Пойду еще к лаборатору бегаю.
Пусть возьмут анализы на сахар.
Потом угощу.
Кто?
Кто плохой работник?
Это ты никудышный директор.
Отделишь заработку?
Убил, убил, убил.
Что происходит?
Мне психолог посоветовал
снимать стресс
на каком-нибудь человеке,
которого я ненавижу.
Вот эта Груша якобы мой директор.
Говорят, помогает.
Ага.
А, секунду.
Чего?
Секундочку, секундочку.
На, тискотина.
На, тискотина, на.
Когда мы же в отпуск поедем?
Когда мы с вами там нормально?
Ой.
Слушай, а помогает, а?
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Простите, пожалуйста.
Не подскажете?
Есть у вас какая-нибудь
литература
по воспитанию детей?
А сколько ребеночку?
Ребеночку?
Сын у меня
восемнадцать ему уже.
Понимаете?
Но никакого сладу нет.
Так поздно уже воспитывать-то, батенька.
Это я понимаю.
Ну, знаете,
может быть, есть
все-таки какая-нибудь литературка.
Может, я чего-то
не понимаю. Может,
мне надо сделать выводы
какие-то.
Подождите меня секундочку.
Подождите.
Вот, смотрите.
Это
американский психолог
все очень доступно
объясняет.
Подождите.
А вот это вот
для вашего сына.
Пусть тоже перечитает.
Уверяю вас,
там есть из чего сделать выводы.
Спасибо.
На что фамилию записать?
На мою.
Какая у нас фамилия?
Внученька,
дай мне,
ну,
ну,
это...
А,
я знаю, о чем вы.
Секундочку.
Ну, ну, это
лекарство для памяти.
Я вас сами поняла?
Точно.
Точно.
Пожалуйста.
Здравствуйте.
Чистку ковров заказывай.
Да-да-да, проходите.
Ну, и где же
сам, так сказать,
ковер?
А, идете, на балкон.
Ну, и где, собственно говоря,
сам ковер?
Так, там,
внизу.
Нужно дотянуться и
почистить.
Иначе меня соседи убьют,
когда с дачи вернутся.
Они исключили ковер, понимаете?
А мы с друзьями
праздновали.
Ну, и...
Как-то так.
Добрый день.
Здравствуйте.
Я могу вам чем-нибудь помочь?
Да.
Знаете, мне нужен крем для лица.
Так смотрите, какой у нас выбор.
Всплошной крем для лица.
Понимаю.
Такое разнообразие, что я прям даже
честно говоря, не знаю.
Может быть, что-то на ваш вкус.
На мой вкус?
Да.
Сейчас мы вам все подберем
на мой вкус.
Гадость.
Вот это ни в коем случае никогда.
Это вроде как
что-то посимпатичное.
Ну,
получше, конечно,
но тоже не шедевр.
Совсем.
А ну-ка, вот это же такое у нас
коричневенькое,
темненькое.
Ну-ка, ну-ка, ну-ка.
Ну-ка.
А вот это хорошо.
Вот это шоколадненький.
Немножечко с горчиночкой, но очень даже ничего.
Вот этот берите.
Порошкой.
Нет?
А чего?
Ну, что ж, резюма у вас замечательная.
Но, к сожалению, вы не подходите
на должность системного администратора.
Ну, почему?
Ну, как почему?
Вы интеллигентный,
аккуратный,
опрятный, приятный собеседник.
Вы вообще
о чем думали, когда сюда шли?
Да-да, водить.
Две таза.
Людя,
СИС-админ нужен?
Вот.
Самый настоящий СИС-админ.
Вы нам подходите.
Берем. Подготовленным
надо приходить на собеседную.
Здрасте.
Категорически вас приветствую.
Скажите,
пожалуйста,
а вот я за сто рублей до большой почты
доеду?
Ну, почему нет?
Отлично.
Эй!
Молодой, красивый, ты зачем
уселся?
А, я же это спросил.
Вон, видишь остановку?
Это не просто остановка.
Это автобусная остановка.
Садишься на автобус,
доезжаешь до метро,
на метро до
станции Бауманская,
там, на варшрутке
до большой почтовой,
я думаю, сто рублей уложишь.
До свидания.
С счастливого пути.
Ой, ой, ой.
Сосился месяц
погрянцем
и волны
бушую тускал.
Поедем,
красотка,
кататься.
Давно я тебя
поджидал.
Опа.
Это что-то я не поняла.
Все заснули, что ли?
Алло.
Друзья мои,
просыпаемся, давайте.
Машинисту еще полночи ехать,
а его в сон клонит.
А ну-ка давайте вместе, дружненько, поехали.
Поедем, красотка,
кататься.
Давно я тебя
поджидал.
Брось.
Брось, командир.
Держись.
Брось, командир.
Промоляю.
Брось, не дойдем.
Просадись.
Все.
Достал уже.
Все, бросают.
Смотри, бросают, все.
А в пачке?
На, вот, последняя была.
Я вязал.
С этого дня новая жизнь.
Все.
Пошли.
Внимание,
отправление поезда Воронеж-Москва
задерживается еще
на 30 минут.
Повторяю, отправление поезда Воронеж-Москва
задерживается еще
на 30 минут.
Серега.
Здорово. Привет.
Какими судьбами?
Да вот, в командировку приезжал.
А что ты мне не позвонил? Мы покуражились.
Бог мы не любят.
Я у любовницы останавливался.
А сейчас, значит, домой к жизни.
Ага.
Отправление поезда
Воронеж-Москва задерживается
на один час.
Блин, ну, что ж такое-то уже?
В третий раз задерживался.
Я тебе покажу, гад, как меня бросать.
Не, он решил вернуться.
Шиш тебе.
Поезд Воронеж-Москва сегодня вообще
отменяется.
Поезд Воронеж-Москва
сегодня вообще отменяется.
Слушайте, ребят, мы сколько лет не виделись.
Я думаю, за встречу по водочке.
А?
Ой, нет, нет.
Я ж за рулем.
А, да я тоже на машине идешь.
Ну, а ты, Люк, у тебя же этот дядя
в гаде работает. Чего ты боишься-то?
Да нет, мне еще
жену от тещи забирать.
Ребят, ну, мы с вами не виделись
столько лет. Последний раз мы виделись на выпускном
в школе.
Ну, неужто не вмажем за встречу?
Не, ну, я бы сюда...
Ты ж меня знаешь.
Ну, не хочется машину здесь оставить.
Ну, давай по пивку хотя бы, а?
Ну, сказал бы раньше.
Ну, конечно.
Ну, давайте пить сок.
Ребяточки,
в общем, ладно, я, как бы,
балансик надо видеть, но надо.
В общем, до встречи.
До встречи. Пока, пока.
Слушайте, мальчишки, ну,
мне вообще тоже пора.
Ну, я тоже. Я тоже болю. Надо еще
машину прогревать. Ладно?
Давай, Федя.
Это я за тещу.
Жене привет передавай.
Опять я
без навара.
Одноклассники
называются.
Эй, простите, а вы куда
собрались? А расплачиваться кто будет?
Чё ты сказал?
А ну, дыхни.
Иди сюда. Иди сюда.
Иди сюда.
Иди сюда.
