Сантехника вызывали?
Да-да, всё, проходите, проходите.
Вот сюда, проходите.
Вот прям сюда.
Здравствуйте.
Поставь свой байду.
Давай-ка прокрутись.
Зачем?
Крутись, крутись, чтобы она тебя лучше разглядела.
Гляди сюда, гляди.
Всё, достаточно. Возьми свой байду.
Посмотри сюда, смотри сюда.
Вот это сантехник со своей байдой.
А вот кто у тебя на балконе в трусах там жмётся?
Я не знаю, а?
Я знаю.
Как таланта сестра
Называется Кра, так и наша програ
Шесть кадров
Время быстро несёт
И на все эпизод нам даёт режиссёр
Шесть кадров
Чем крупнее арти, тем короче репри
Нас всего в антрепри
Шесть кадров
Только сядешь и вклю, все вокруг рассмею
Вот за что я так люблю
Шесть кадров
Шесть кадров
Шесть кадров
Шесть кадров
Какие-то проблемы?
Ваша машина?
Моя.
Хорошая машина.
Парковка в неположенном месте.
Штраф тысяча рублей.
Водички.
Не желаете?
Чего?
Я говорю водички!
Не желаете?
Совсем обнаглели.
Не надо никакой водички.
Пожалуйста.
Простите, товарищ генерал.
Не признал.
Так что, может водички?
Да не.
Я так.
Приятного аппетита.
Товарищ генерал, уши!
Внимание!
Скорый поезд Адлер-Сургут
прибывает на пятый путь.
Гарри, давай не попашись.
Скорый поезд Адлер-Сургут
прибывает на пятый путь.
Гарри, давай не попашись.
Внимание!
Скорый поезд Адлер-Сургут
отправился с пятого пути.
А что вы думали?
Поезд просто так назвали скорый?
Ах!
Эх!
Да когда же
на комете это уже все кончится?
Ты же мне всю жизнь испортил!
Да, действительно, сосед.
Ты, видимо, слишком
буквально воспринял слова.
Чувствую себя как дома.
Расслабься.
Расслабься.
И не разговаривай во время еды.
Подавишься.
А я пока пойду футбол посмотрю.
Пу!
Один!
Два!
Три!
Четыре!
Продолжать можешь?
Конечно, могу!
Шесть!
Семь!
Восемь!
Что у нас тут?
Так!
Да работай!
Может, не пойдешь сегодня никуда?
Ну ты что, обалдела что ли?
Сегодня ВДВ,
ты знаешь, мы каждый год с пацанами.
Да я понимаю, но, Солнышко,
я так волнуюсь за тебя каждый раз.
Может, дома сегодня останешься?
Да ты посмотри, я тебе все приготовила!
Вот ты!
Вот галка!
Вот чертовка! Ну вот знаешь, чем меня остановить!
Вот знаешь же!
Но ты учни,
я вот с этим покончу и все равно пойду.
Конечно, конечно, дорогой, конечно!
Алло!
Леша!
Прасечка!
Нет, Леша, я
если я на фонтаны не приду,
я жена не пустила.
Но вот, Леша,
должен знать,
я с вами
Слава ВДВ!
Слава ВДВ!
Леша!
Давай, братан!
Пока, Солнышко,
я позвоню.
До встречи, мой тигр.
Люблю курортный роман.
Еще неделька и до 30
догоню.
Русский, давайте!
Мы гарантировать вам какая-то еда,
тупую одежду
и ковошее посушение.
Еще что-то там болтают, а?
Русский, давайте!
Мы обещаем вам водка,
отхашка и бананайка.
Ищи дураков!
Хорошо!
Мы, русские, внимание!
Мы показать вам
что-нибудь!
Мы показать вам
восхищение эмануэ.
Вот фашисты, а!
Остынь!
Мыколо!
Вот шпана!
Безусая!
Нас этим не возьмешь!
Лови!
Вы еще первую часть не видели!
Скажите, не идет?
Нет, девушка, не то.
Во-первых, не сидит.
Во-вторых, цвет не ваш.
А в-третьих, вполне.
Что, вполне, да?
Блин!
Что ж такое?
А в-четвертых,
нечего такое же платье, как у меня, мерить.
Корова.
Беззельник Петров.
Ночные кошмары бучают?
Нет.
Эпилепсии не страдаете? Нет.
Не пиваете? Нет.
Годин!
Следующий!
Разрешите?
Проходите.
Беззельник Кайков Андрей Бердыч.
Ночные кошмары мучают?
Нет.
Эпилепсии не страдаете?
Нет.
Проходите.
Периодически.
Ну, наконец-то!
Так не годин!
Такие люди
в тылу нужны!
И ты прикинь, Андрюш, да?
Мы с Маринкой идем в стой песен.
Я чуть-чуть не вписываюсь в поворот
и меня вносит прямо на дерево.
Я дерево в последний момент обхожу, обхожу
и между деревьями и вырули.
Но сто пятьдесят так и не сбросил.
Лиз, ты крутой.
Это да.
А что у тебя с косухой?
Я тебя вот так держу, держу.
Марин, ты упалась?
Да.
Брошей тормозил.
Ты же, а я и не заметил.
Ты сто пятьдесят не сбросишь.
Вот так вот, а ты меня не сбросишь.
Ах, хорошо.
Через ляжку проведу жекеров,
поведу.
Так, ну все.
Твоя терпень не лопнула.
Сейчас я вызываю начальника поезда
и у нас быстренько всех ссаживает.
Галя, успокойся.
Я и есть начальник поезда.
Ты что, без формы не узнала?
Я вас не узнала.
Сейчас я отыграюсь,
а этих гадов сам отсюда вытяну.
А ну, вставай.
Снимай.
Все, приехали.
С вас 1300 рублей.
Извините,
а у меня же денег совсем нет.
Ну, я могу расплатиться
как-нибудь по-другому.
Барахну, конечно.
Столько не стоит.
Ну ладно, пойдет
Татки на дачу.
Что, денег точно нет?
Нет.
Что у тебя?
Вlläки.
Тzeń.
Частный.
Пnox.
Две бутылочки вот этого шампанского.
Вон, за тот столик.
А что?
Да и бутылки такого шампанского за этот столик нормальная цена.
Эх, хорошая банька. Я ж тебе говорил, сандуны – это вещь.
Я лично лет на десять помолодел.
А ты, Петрович, на все двадцать.
Ага, есть маленько.
Вы связались с диспетчером, слушаю вас.
Здравствуйте, я застрял.
Если вы очень торопитесь, нажмите кнопку один.
Да, но...
Если в лифте становится душно, нажмите кнопку два.
Если вам становится плохо, нажмите кнопку три.
Если вы хотите пожаловаться на работу диспетчера, нажмите кнопку четвертого этажа.
К сожалению, все диспетчеры заняты.
Ваш звонок очень важен для нас. Пожалуйста, дождитесь ответа.
Не торопись, не торопись, потихонечку.
Полиг Astra притормаживаем.
Сейчас будет поворот направо, направо.
Аккуратненько по кругу, по кругу.
Осторожненько на левеньке.
Аккуратно притормаживаем.
Сережа, я тебе говорила, притормаживаем и пропускаем пешехода.
Ну ты о чем думаешь-то вообще?
Катя, ну прости, я задумался.
Задумался? Это футбол до гаражной уме.
Не кричи. Ребенка разбудил.
Ребенка? Вот тебе ребенок.
Смотри, пока не сдашь вождение никакого ребенка. Все.
Давай, поехали.
Стормозов сними сначала, стормозов.
И только после этого трогаемся.
Медленно, плавно, не тряси ребенку, все мозги вытрястишь.
Потихоньку. Потихоньку.
Здравствуйте.
Здрасте.
Скажите, а что у вас есть из новой коллекции?
Ну, отлично. У нас как раз недавно был завоз.
У нас все новая коллекция.
Ой.
Это что, это...
Это отвертки со съемными насадками?
Какая прелесть. Это я возьму.
Скажите, а болгарка у вас есть?
Естественно, есть и болгарки.
Это болгарка с моим любимым алмазным кругом?
Да.
Нет, ты представляешь, есть болгарка с алмазным кругом.
Так Семен же обзавидуется.
Немецкая.
Черт.
Можно включить, посмотреть, как работает?
Конечно, можно.
Славик, ну, пожалуйста, все.
Я все поняла.
Я тебе обещаю, что я не буду тебя больше таскать
по магазинам со шмотками.
Подожди, дорогая, мы еще не все посмотрели.
У вас же наверняка богатый выбор дрели.
Огромный.
Славик, ну, пожалуйста, ничего не прошу, ну, не надо.
Дрели, пожалуйста.
Ну что, дозвонился?
Никто не поднимает.
Ну, что же делать-то, я не знаю, надо же, чтобы хоть иногда кто-то его кормил.
Да я понимаю, ну, что делать, если Семенова в отъезде Петрова не подходит.
Не, ну, шо его в Турцию с собой брать, что ли?
Слушай, а давай оставим мешок с кормом.
Ну, он сам разберется, сколько ему там есть.
Вроде не глупо у нас животное-то.
Ну, давай, а что делать-то? Выпоминай.
Морож, ты мой дорогой.
Ну вот, Барсик, этого должно хватить тебе на две недели.
И смотри у меня, соседских кошек не води.
Поехали.
Поехали.
Держись, малыш.
Давай, давай.
Барсик, Барсик.
Барсик, Барсик.
Мой огонь.
Барсик, Барсик.
Барсик, Барсик, мой дорогой.
Сережа, а ты что, воды-то ему не оставил, что ли?
Так и тихо. Нет.
Сестра.
Сестра.
Ну, кто-нибудь позовите сестру.
Сестра.
Коль, Коля, что такое? Я здесь. Все хорошо.
Все хорошо. Что такое? Что? Все хорошо?
Все.
Не переживай.
Мать.
Мать.
Кто-нибудь позовите мать.
Скорее позовите мать. Мать.
Господа, попрошу минуточку внимания.
Только что мне сообщили,
что нашу невесту похитили какие-то неизвестные люди.
И требуют за нее выкуп.
Что вы можете сказать по этому поводу, как свидетель?
Витя, работаем.
Товарищ полковник, операция по освобождению заложника успешно завершена.
Спасибо, лейтенант.
Саша!
Что ты, что с тобой тут?
Саша, ну ты нормальный вообще, а?
Ну ты же традиция такая!
Любимый, а как должен реагировать офицер спецназа на то,
что у него украли невесту и еще требуют за это выкуп?
Саша!
Спасибо, лейтенант. Ували.
Ували.
Продолжайте.
Любимая, садись, садись.
А теперь у нас начнутся веселые конкурсы.
Веселенькая свадьба.
Дорогой, можете я на секундочку?
Ты меня звала, моя рыбка?
Да, можно? Присесть, пожалуйста.
Конечно.
Ты знаешь, у меня к тебе серьезный разговор.
Да, я слушаю.
Дело в том, что я беременна.
Это правда?
Да.
Боже мой, как я счастлив!
Какая радость! Это же я стану отцом!
Да.
Боже мой, как я счастлив!
Пойду сейчас же позвоню маме.
Мама должна узнать об этом первой!
Не сработало.
Бросьте, он меня не хочет.
Не сработало.
Переходим к плану Б.
Дорогой, я тут кое-что нашла у тебя под подушкой.
Иди сюда, скотина!
Отдай.
Стоп. Извините. Вам туда нельзя.
Это еще почему?
Потому что вы несимпатичны.
Несимпатичны? Этот дыний симпатичен.
Вот поэтому меня туда и не пускают. Извините.
Пройдите. Пройдите, проходите.
Любит, любит, любит.
Может, все-таки не любит?
Любит, не любит, любит, не любит, любит, не любит, любит.
Так, Галя, ты опять переводишь весь товар в мусор. Ну сколько можно!
Еще раз такое повториться, ты уволена.
Нет. Наверное, все-таки не любит. Ну как опять на меня накричал.
Любит, не любит, любит, не любит.
Девушка, извините, ради бога, просто не мог пройти мимо такой красоты.
Просто не мог пройти мимо такой красоты.
Аслеп!
Мое почтение, разрешите представиться, Николая.
Очень приятно.
Разрешите?
Садитесь.
Эти глаза, как два горных озерка.
А эти ресницы-апохалы, можно сойти с ума.
О, что это?
Какие тонкие, изысканные пальцы.
Такие пальцы могут быть у настоящей королевы.
Только у настоящей королевы. С ней зайдите.
Разрешите потрогать хотя бы один?
Можно?
Пожалуйста.
Благодарю.
О!
Кожа бархат.
Богинь, благодарю.
