ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Молодой человек, вы не могли бы меня снять?
Снять? Да без проблем.
Так.
А чего не улыбаемся?
Отлично.
Молодой человек, мужчина, парень, парень, ты куда? Куда?
В люди!
Шесть кадров!
Ты куда же их засунул, а?
А ты что там, внучок, ищешь?
Да деньги в книгу спрятал, не могу найти.
Надо запоминать, когда заначки делаешь.
Царские.
Деда твои, что ли?
Нет. Похоже, это моего отца.
И ж память осталась.
Слушай, поход у нас от семейных.
Советские.
А это батина, наверное, да?
Батя, я...
Держи! Чего ты орешь?
Это, похоже, мои.
Дочери сердца. На кармончик поставь.
Надо будет запомнить.
Даже я свои-то подевал, а.
Памяти у тебя вообще нет. Нету памяти. Ноль.
Ноль у тебя. Минус один.
Здравствуйте. Аэропорт А-200.
Едем.
Я в первый раз в жизни вижу женщину-таксиста.
Ну, вот муж заболел, я его и поменяю.
Короче, слушай!
Ты что, не поменяешь?
Я не поменяю.
Ты что, не поменяешь?
Я не поменяю.
Ты что, не поменяешь?
Я не поменяю.
Короче, слушай!
Я тебе такой анекдот расскажу классный.
Как я вчера рассказала.
Ты хохотать будешь.
Короче, возвращайся как-то мужа из командировки.
Серега, Серега, приди в себя.
Не расслабляйся.
Что ты его шевелишь?
Порви его, как грелку порви.
Давай, ты у нас женатый.
Вот представь, что он твою жену убил.
Он?
Да.
Мою жену?
А ну, иди сюда.
Молодец.
Хорошо.
Иди сюда.
Дружище.
Спасибо.
Спасибо тебе, дружище.
Просто выручай.
А как вот этот напрямок?
Как по мне, так полно отстой.
Да?
А вот этот может зайти?
А этот?
Фуфло.
Мой любимый цвет.
Да?
И будет съесть, как на корове.
Извините, пожалуйста.
А вы уверены, что консультант, продавец, должен себя так вести?
Девушка, у меня контракт на два года, а я ненавижу эту работу.
Увольте меня, пожалуйста.
Ау!
Ау!
Ау!
Кто-нибудь?
Ау!
Ау!
Нас точно не найдут, я тебе говорю.
Сейчас, сейчас найду.
Ау!
Ау!
Блин.
Найдут.
Я знаю, что делать.
Смотри.
Привет.
Алло.
Алло, Армен.
Армен, ты козел.
И я тебя ненавижу.
Что?
Ты кого?
На.
Я тебя найду.
Я тебя из-под земли достану.
Все.
Все теперь.
Теперь точно найдут.
Привал.
Что, ждем, да?
Ждем.
Какой-то аппарат у вас чудной.
Японский.
Недавно поставили.
Высокой точностью.
Ну?
Че там?
Укоголем.
Злоупотребляете?
Что?
Только по праздникам чуть-чуть.
Курите?
Да.
Год назад брось.
Ну и как же вы тогда объясните вот это?
Уважаемый пассажир, в вагоне есть врач.
Мне срочно нужен врач.
Есть среди нас врач.
Что случилось?
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Вы случайно не врач?
Врач.
Слава Богу.
У мужчины увеличен лимфоузел и сыпь красное.
Ну по всем симптомам, скорее всего, скорлатина.
Скорлатина?
Угу.
Скорлатина.
Ха!
Подходит.
Скорлатина.
Спасибо вам огромное.
Извините еще раз.
Так, что там нечего?
А, географ.
Извините, пожалуйста.
В вагоне есть географ.
Помогите, пожалуйста.
Есть в вагоне географ.
Да.
В курского вокзала стою я молодой.
Подайте Христа рати червончик.
Спасибо.
Золотой.
Подайте Христа рати червончик золотой.
Спасибо, красавица.
В курского вокзала стою я молодой.
Подайте Христа рати червончик золотой.
Кто там?
Фирма по установке кондиционеров.
Заказывали?
А?
Здравствуйте.
Фирма по установке кондиционеров.
Вы заказывали?
А, нет.
Спасибо.
Уже не надо.
Вы что-то долго ехали, а мы это, того, приловчились.
Андрюха, дверь закрывай.
Тепло уходит.
Ага.
До свидания.
О, горячок.
Чай, Михалыч.
Духовку больше не поддавай.
Добрый день.
Я могла вам чем-нибудь помочь?
Да вот хочу себе какую-нибудь водичку взять.
Не знаю какую.
Давайте я вам что-нибудь предложу.
Например, вот древесные.
Попробуйте.
Угу.
Хорошо.
Так, вот свежие.
Свежие.
Нет?
Нет, ну...
Так, так, так.
А может быть...
Давайте вот этот пряный.
Так?
Ну, не знаю.
А как вы думаете, какой аромат мне подойдет?
Ага.
Ну, если только для вас.
Я могу вам предложить такой аромат.
Эксклюзивный.
Туалетная вода с феромонами.
Дороговато, правда, но это того стоит.
Дайте руку.
Попробуйте.
Таинственный шлейф, который привлекает женщин.
Беру.
Вот, секундочку.
Держите.
Пять тысяч сто семьдесят.
На кассу, пожалуйста.
Ага.
Всего хорошего.
Ну что, сколько сегодня?
Пять флаконов.
Значит, как и договаривались.
Держи.
Завтра я не работаю.
Так что до понедельника.
Пока.
Пока.
Слушаю вас.
Ёвушка.
А?
Будьте добры, что-нибудь от желудка.
Боже мой.
Держите.
Спасибо.
Здравствуйте.
Здрасте.
Мне тоже от желудка.
Ой, да что ж с вами со всеми случилось-то?
Держите.
Спасибо.
То же самое.
Господи, да что ж такое?
Берегите себя.
Вам тоже от желудка?
Нет.
Мне от побоев.
Такси, такси, срочно такси.
Девушка, вам такси не надо?
Очень надо.
Тогда посидеть.
Я туда, а вы в тот конец перронов.
Так эффективней будет.
Такси, такси, срочно такси.
Чёрт возьми, куда эти бабилы подевались.
Такси, такси, срочно такси.
Шесть часов утра.
Такая рань, что так тяжело будильник отключить в субботу.
Ничего не можешь, всё за тебя надо делать.
Дорогая, подожди меня немного, я сейчас.
Дайте мне, пожалуйста, букет самых дорогих роз.
Тридцать благоухающих алых роз.
А, к сожалению, все розы разобрали.
Тогда дайте мне, пожалуйста, букет прекрасных благоухающих лилий.
К сожалению, лилий тоже нет.
О, какой кошмар, что же у вас осталось?
Остался один тюльпан.
Ну дайте хотя бы его.
Сколько с меня?
Двое.
Мужчина, а ну это, просыпайтесь.
Здесь парк, здесь спать нельзя.
Идите он к себе домой, там вы спите.
Молодые люди, а ну прекратите целоваться.
Здесь парк, здесь нельзя целоваться.
Запрещено, идите он к себе домой, там вы целуйтесь.
Давайте быстро.
Молодой человек, а ну прекратите здесь это, вешаться.
Что это такое?
Здесь парк, здесь вешаться нельзя.
Идите он к себе домой, там вы вешайтесь.
Взяли ему.
Молодой человек, за кустами.
А, это собака.
Внимание, уважаемые пассажиры.
Сколько у вас?
За кустами.
А, это собака.
Внимание, уважаемые пассажиры.
Скорый поезд номер 78 Москва-Уфа отправится через пять минут.
Повторяю.
Скорый поезд номер 78 Москва-Уфа отправится через пять минут.
Вася, ты с ума сошел?
Тебя люди ждут, идти давай.
Подождут.
Внимание, отправление поезда 78 Москва-Уфа задерживается на десять минут.
Юр, ты вообще за кого меня держишь?
Ой, извини, пожалуйста.
Внимание, отправление поезда 78 Москва-Уфа задерживается на двенадцать минут.
Три, два, один, работаем.
Здравствуйте, уважаемые телезрители. В эфире выпуск новостей.
Прорвало трубу с горячей водой на улице Ульянова.
Транспортный коллапс на проспекте Вернадского.
В результате халатности машиниста на три часа было проведено обстрел.
Внимание, отправление поезда 78 Москва-Уфа задерживается на три часа.
Внимание, отправление поезда 78 Москва-Уфа задержается на три часа.
В результате халатности машиниста на три часа было парализовано движение в московском метро.
Таковы причины моего сегодняшнего опоздания на работу.
А теперь о других новостях.
А теперь дыхните.
Да у меня все в порядке.
Дыхните. О, теперь все в порядке. Документики предъявите.
Да у меня все в порядке, ну.
А мы и посмотрим.
Теперь я вижу все в порядке, а страховочка где наша?
Вот.
Вот. Теперь я вижу, у нас все в порядке.
Огнетушители, аптечка имеются в наличии?
Я тебе говорю, у меня все в... хорошо.
Ага.
О, теперь вижу, все в порядке.
Пагажничек откроем?
Ты на слово можешь поверить, что все в порядке?
Можешь поверить, что все в порядке?
А вот мы и посмотрим.
О, а это что такое?
Добрый день, адвокат Дорогов.
А в чем, собственно, обвиняют моего подзащитного?
Я буду жаловаться. Мотивы, улики какие? Я буду жаловаться.
Извините за беспокойство. Все, можете ехать. Все в порядке.
Все в порядке.
Удачи.
Удачи.
Поаккуратней там, на дорогах.
Ездите, ездите.
Все нормально.
Что я еще могу сказать о нашем кандидате?
Ольга Петровна замечательный человек.
Отличный специалист.
Ни разу призналась лучшей в своей профессии.
Я уже просто не говорю о том, что перед вами красивая женщина.
Уважаемый, это, конечно, все замечательно.
А можно всех посмотреть?
Да, конечно.
Девочки, проходим.
Это же команда.
Команда единомышленников. Они горы свернут.
Ах ты, Белина, ты проклятый.
Значит, только я за порог к маме уехала.
Ты тут же голос девок лапать, да?
Как ты мне это объяснишь?
Белина Картинистовна, это, между прочим, моя работа.
А как ты мне еще прикраешь делать плановый осмотр, если пациентка не раздета?
Да не надо пудрить мне мозги своими плановыми осмотрами.
У тебя всегда одна отмазка.
Ну ладно, милая, ну ты что-то лишнее себе накручиваешь.
Я никогда ничего себе не накручиваю.
Давай сделаем так, дорогая.
Я закончу, приеду сегодня вечером после работы.
Мы приготовим ужин, сядем и обо всем поговорим, ладно?
Ладно.
Пойдем.
Я же тебе говорил, какая у меня ревнивая.
Ну, прям такой.
Везде меня найдет.
А ты говоришь, пойдем в ресторан, пойдем в ресторан.
Вот тебе ресторан.
Ну ладно, кажется, принесло.
Ну что, больная, мне кажется, для проведения планового осмотра вам сейчас придется раздеться полностью.
Ой, доктор.
Ты чего так заливаешься?
Анекдоты читаешь?
Нет, круче, круче нашел.
О, правила дорожного движения.
Вообще башня сносит, смотри.
Скорость в населенных пунктах не должна превышать шестидесяти километров в час.
Свободная касса.
Свободная касса.
Вообще в башню сносит, смотри, скорость в населенных пунктах не должна превышать 60 километров в час!
Свободная касса, свободная касса.
Свободная?
Свободная.
Спасибо, милая, за подсказку.
Подайте на образование, подайте, люди добрые, подайте на образование.
Благодарю вас.
Благодарю, дай бог вам здоровья.
Подайте, люди добрые, на образование.
Спасибо, молодая, спасибо.
Подайте, люди добрые, на образование, учиться хочу.
Спасибо, спасибо, дай вам бог здоровья, на образование.
Благодарю, спасибо.
Здравствуйте.
Привет.
Скажите, а диплом юриста у вас есть?
Есть.
Ого, тебе какого груза?
Да без разницы.
Сейчас же без высшего образования никуда.
Я понял, я понял, смотри, вот есть хороший МГИМО.
МГИМО? Что, нормальный МГИМО?
Или вот, смотри, красный, ну красненький такой, балминский.
Красненький тоже красивый.
Да?
Я не знаю.
Ну что, выбирай.
Любонька, душа моя, передай мне, пожалуйста, кусочек тортика.
Ой.
На здоровье, дорогой.
Ой, ой, ой, ой, ничего, спасибо.
Спасибо.
Люб, что-то торт не свежий.
А когда это твой братец к нам в гости со свежим тортом приходил, а?
Что-то я не припомню такого.
Зато у него мозги имеются.
В отличие от твоего, который не моется, ходит с патлами и кроме тяжелого металла вообще ничего не слушает.
И куда только твоя мать не дать его посмотреть.
Алло, на свою посмотри.
Старая истеричка звонит мне каждый день, когда мой Коленька не устал, я на работе, ты его покорми, вот ты ему постирала.
Лучше замужем пусть своей не смотрит, а то свекер наш, Иван Иванович, очень часто домой под мухой приходит.
Уж твой-то так закладывает, куда мы ему-то?
С ним разве сравнились только братья твои двоюродные?
Это заслуженный алкоголик России.
Колень, без работ, кстати, он долг собирается возвращать?
Да что ты говоришь?
Ты лучше долг со своей сестрички спроси, которая деда в дом продала, а деда самого в дом престарелых спихнула.
А вот и дурачок, не доверился.
Доверился, не доверился, но на отличие от твоего, на колхозных полях капусту не воровал.
Знаешь что, а я тогда возьми и разведись со мной, что я такие плохие родные.
Не могу!
Почему?
Я тебя люблю.
Я тоже тебя люблю.
Ладно.
Подли мне, Люба, тебе тоже к тебе.
Спасибо, лапушка.
Люба, ну ты что хочешь делать, но торт не свежий.
Ну так братья твои никогда к нам со свежим тортом не приходят.
Зато у него мозги, в отличие от твоего, который не моется, плывет весь нам по плату.
И кроме тяжелого металла вообще ничего нету.
