Редактор субтитров А.Олзоева Корректор А.Кулакова
Такси, такси!
Большая машина, объемный багажник. Едем?
Едем!
В общем-то, вот так...
Шесть кадров
Чем крупнее арти, тем короче репри
Нас всего в антрепри
Шесть кадров
Только сядешь и вклю Все вокруг рассмею
Вот за что я таклю
Шесть кадров
Шесть кадров
Шесть кадров
Шесть кадров
Шесть кадров
Дорогой!
Сережа!
Иди кушать
Все готово
Ну, и что на этот раз?
Подгоревшие блины, пересоленные пельмени
Когда ты уже готовить научишься
Дал же бог жену
Ах, ах, ах
Ах
Ах
Ах
Ах
Ах
У
У
Девушка, здравствуйте
Здравствуйте
Скажите
Нет
А что такое?
Очень хорошо
Дело в том, что это моя жена
Она на две недели в командировку уехала
Хорошо, что вы не ее подруга
Может, с Водей подогнем?
Отдохнем?
Развей?
А давайте
Ребята, тут такое дело
Понимаете, мы не знаем, что у вас
Анализы не дали четкого ответа, от чего вас лечить
Как это?
И что ж ты теперь делать?
Меня же как-то надо лечить, правильно?
Вы давайте, давайте это, делайте что-нибудь
Ну, поймите, мы не знаем, что у вас
И от чего вас лечить
У вас нетипичный случай
Вы же врачи, правильно?
Вы же должны лечить хоть как-то
Но лечить
Как-то
Но лечить же все-таки
Вы же врачи
Ну что ж
Надо же что-то делать
Зато теперь мы точно знаем, что у него сотрясение мозга
Ну и давайте его будем лечить от сотрясения мозга
Он же сам просил
Хоть как-то, хоть от чего-то его лечить
А ведь логично, коллега
Может еще переломчик?
А почему бы нет?
Да, смотри, а такое хочешь?
Нет, не хочу
Такой цвет красивый
Света не хочу
Не хочу
Какая красота
Красота
Я себе такую хочу
Хочу, хочу, хочу, хочу
Хочу, хочу прямо сейчас
Какая красота
Красота
Здравствуйте
У вас музыка очень хорошая, можно попогромче сделать?
Можно
Спасибо, нет проблем
Что там?
Вы что, совсем уже обалдели
Что вы творите, а?
Музыку?
Потише сделаете?
Да нет, на один часок могу просто музыку сделать, понял?
Какие одиннадцать? Выберите свои часы, просто китайские
Слышите?
Да мы часы не переводим
Не переводим
Не переводим
А как это?
Мы не ведем, что массажисту временно утратившему малификацию
А ты дотянул
В мальчике государственной подстилке
Меня сухим законом не сгонять
Поддай не сломить надежду на похмель
Массажисту временно утратившему малификацию
Я походу с самогон
Дорогая, я столько лет тебя знаю, и только сегодня
решился тебе сказать, что я тебя люблю.
Пожалуйста.
Добрый день.
Добрый.
Чем могу вам помочь?
Подождите, пожалуйста, у вас есть таблетки для
похудения?
Ну и на сколько мы хотим похудеть?
Ну вы знаете, килограмм на пять, на шесть, но мне надо
срочно.
Пять, шесть килограмм срочно?
Это серьезно.
Сейчас подберем.
Пожалуйста.
Да вы что, с ума сошли, я же столько не выпью.
Пить не надо.
Ежедневно носите это с собой, и через неделю пять, шесть
килограмм как не бывало.
Проверим.
Работает.
Шеф, ты ближайшие ресторации подкинешь?
Не, ребята, не могу.
Аккумулятор сел.
Че за сказки?
Гонишь в натуре.
Я что, на сказочника похож?
Да, понял.
Фидул.
Фидул.
Слушай, этот баклан, вот это, что, аккумулятор сел.
А аккумулятор всегда проблемы с ментами были.
Если он действительно сел, то он в ментовке свои ботылы
разявит.
Тогда нам хана, надо валить.
Да не его, не его, из города.
Слушай, а может заграем?
Эдик, я вообще не понимаю, зачем ты вот это вот взял
на работу.
Она, наверное, даже компьютер включать не умеет.
Куклы расфуфырены.
Угу.
Может, лучше быть куклой, чем пошарпанной бабушкой,
за которой даже пластический хирург не берется.
Что?
Да ты как-то со мной разговариваешь.
Шпиглица ты такая.
Я, между прочим, жена твоего босса.
Ну это пока жена.
Ух ты, дрянь ты такая.
Эдик, чего ты молчишь?
Скажи ей что-нибудь.
Да, Эдвард Владимирович, скажите ей, а?
Ну что ты стоишь?
Скажи что-нибудь.
Пусть.
Букс.
Тамбон и глум.
Эдвард Владимирович, можно на секунду?
Ну?
Сергей Иванович, Сергей Иванович, скажите, вы футболом увлекаетесь?
Не понимаю.
Ну, вообще-то не очень.
Вот и отлично.
Тут такое дело.
Значит, сейчас там Спартак играет, а мы операцию уже закончили.
Вы бы не могли сами себе швы наложить?
Вот берем иголочку, коротенько, снимочкой, вот так вот.
Крепко держим ручкой, да, смело.
А сюда тамбончик, тамбончик.
Ну ручку, вот, вот.
Вот так, вот так.
Все, на входе увидимся.
И увидимся.
Эй, Ванька, мы долго?
Скоро, скоро уже, скоро.
Скоро, скоро.
Ага.
О!
Ну, вот, кажись, пришли.
То есть, пришли.
Ты нас обманывать?
Мы весь маршрут рисовать.
Гебен Зимир.
Как обманывать? Почему обманывать?
О!
Красиво?
А вот это?
Вот, вот эта мельница, откуда мы начали.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
А, не могли бы вы мне помочь?
Мне нужно купить подарок,
какой-нибудь такой экзотический.
Столько всего.
А попробуйся.
Вот это.
Ой.
Вот это.
Вот это.
Вот это.
Вот это.
Вот это.
Ой.
Красота, да.
Скажите, а правда, если вот
ее приложить к уху,
то можно услышать шум моря, правда?
Я не знаю, попробую.
Ой.
Шумит.
Ха.
Ох, ого!
Строга в грузах!
Сморачивай!
Стыпа, что ли?!
Ой.
Нет, знаете,
держите свою красоту,
лучше я книгу куплю.
О!
Иваныч,
ты что, обалдел, что ли?
Здесь детская площадка.
Ой, ты знаешь,
я вчера видела такую красивенькую,
красненькую машинку,
ой, просто от папы, если я такую хочу.
Слушаю, мне вчера папик
подарил такую,
серенькую,
ой, такие полосочки на ней такие,
эти черненькие,
а внутри, это, подождите,
у меня сейчас все вылетит,
это, такое вот оно,
как-то коричневенькое, вот,
и на ней эти вот такие, ну, как полосочки,
только вот такие вот, ты поняла, какие
тоже такие вот, они красные.
Такие штучки. Да.
Да. Простите, вы определили
за заказом?
Скажите, пожалуйста, вот у вас салат
карнавал, он с чем?
Ну, это такое зелененькое,
с красненьким и оранжевым.
И сверху палит
беленький.
Класс, беленький, я такой, я возьму такой, возьму.
А, а я,
я вот еще,
можно, это как-то
мокренького, еще такого,
можно еще, ну, вот, как вот.
Привет.
Привет. Ну, извини, что
вырублю тебя из-за прочитанного стола,
но тут, понимаешь, дело серьезное.
Да ладно. Работа есть работа, тут не
до сентиментов. Давай, показывай.
Пошли.
О-о-о.
С днем рождения!
С днем рождения!
С днем рождения!
С днем рождения!
Введите номер.
Проверьте правильность
набранного номера.
Ставьте купюру в купюру
приемника.
Возьмите чек.
Чек не нужен.
Введите номер.
Ой!
Ленка, ты, что ли?
Катя?
Ну? Катюня, ты?
Ну?
Катя, это, а ты что тут делаешь-то?
Ленка, ну, вот, работаю потихоньку.
Слушай, давай, Рыбкатный, как сама?
Как твой поживает там?
Слушай, ну, нифига себе!
Катя, ну, короче, слушай, Катя,
Катя, ты меня слышишь? Да, да, да.
Катюш, слушай, короче, вчера
звонит мне эта наша старая Гримза.
Помнишь ее, Светлана Семеновна?
А!
А!
Твою ж мать!
Кто это сделал? Сука!
Дога!
Мужик, ты что, охренел, что ли?
Вы лежите, я сейчас врача
позову. Спокойнее.
Спокойнее.
Спокойнее. Сейчас бы
врача где-то позовем.
Сейчас бы.
А где рука?
Я сам врача позову.
Дядя ты.
Спокой. Я иду на голос.
Иду на голос.
Ага.
Грибы. А где
ружье? Грибы здесь?
Ружье. Вы где?
Ружье.
На момент окончания торговой
сессии, индекс Доу Джонса,
важнейший показатель деловой активности
в США, упал на 29,93
пункта.
Я прогнозирую снижение курса,
поэтому сбережение сегодня выгодно
держать в рублях.
Однако некоторые эксперты
не согласны с такой рекомендацией,
поскольку повышение котировок на торгах
в Европе возобновилось ввиду
выхода благоприятной макроэкономической
статистики. В моде
по-прежнему иностранная валюта.
Однако не все с этим согласны.
В частности, как заявил директор банковской
капитал, рубль останется стабильным
в ближайшие пять лет.
Хотя известный западный финансист
Джозеф Браун считает, что в ближайшей перспективе
волатильность на рынке мировых
валют будет продолжаться.
Поэтому ставку лучше делать
на американскую валюту.
Да, милый, да!
Целуй меня страстно!
Теперь мы будем с тобой вместе
всегда!
Да и правда,
4D круче,
чем 3D.
Лейтенант Бобриков!
Ой, а вы
из шести кадров?
Тот самый известный Сергей
Дорогов, да?
Ну да, он самый.
Вы знаете, я ваш яро поклонник.
Скажите, а правда, что вы
без каскадеров работаете?
Ну да.
То есть все трюки на машинах сами делаете?
Ну, стараюсь.
И в этом последнем фильме,
где эта большая погоня-то была,
как же его?
Самая смертельная гонка.
О, точно!
Я его четыре раза пересмотрел.
Так вот, я к чему
все это?
Я тут посчитал все ваши нарушения,
с вас десять тысяч рублей.
И автограф для жены
можно?
Извините,
вы позволите пригласить вас на танец?
Пожалуйста.
А!
Где? Что ж такое?
Молодой человек, послушайте,
перестаньте наступать мне на ноги.
Вы мне новые туфли испортите.
Потерпите немного.
Что значит, потерпите немного?
Видите, дело в том, что у моей жены
точно такие же туфли, как у вас.
И она меня этим достала.
И она меня этим достала.
О!
Сергей Иванович,
купи у меня перфоратор.
Он недорого,
всего две тысячи рублей.
Викторич,
ну, ты с ума сошел, что ли?
Начало девятого утра,
воскресенье. Зачем мне перфоратор?
Я ремонт уже давно закончил.
Дырочку в какой-нибудь здесь делаешь.
Иванович, ну, нет?
СМЕХ
Сергей Иванович,
купи у меня молоток.
Дорога, всего тысяч рублей с Гвоздодёчком.
О! Девочка!
Послал же Богу сосед.
Издни за беспокойство.
