ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Ой, привет, дорогой.
Ой, ты тапочки-то и не видел, а?
Ой, а ты чего такой грустный?
А чего радоваться? Я сегодня на развод поду.
На развод? Почему?
Почему?
А ты в наш шкаф давно заглядывал?
Ой...
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
КРИК
Не надо! Не надо! Не надо!
КРИК
Не надо! А-а-а!
СМЕХ
Вот дает, а?
Мне уже страшно.
А чего там с ним делать-то?
СМЕХ
Все.
Нет больше стоматолога.
СМЕХ
Я лицо отпечатываюсь.
СМЕХ
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
А может, вы не будете меня убивать?
Я вам денежек заплачу.
Послушай, если ты думаешь, что ты умнее других,
то ты глубоко ошибаешься.
Вот таких как ты я в течение 20 лет убивал, убиваю и буду убивать.
Там же мне моя мама еще говорила, послушай, Шурик...
Ты копай, копай.
Послушай, Шурик, в этом жестоком мире,
если ты не сделаешь сам первый шаг,
то он может стать для тебя последним.
Слушай, Лар, помню, я еще в детстве...
СМЕХ
А ты мне в ответ на это скажешь, Санек, одумайся.
Что ты делаешь? Ты ведь гробишь человеческие жизни.
А у них, между прочим, тоже могут быть дети, кошки, собаки.
И в натуре родители могут быть.
А я тебе вот что в ответ на это скажу.
Как мне говорила моя мама, когда мне было 4 года, Санечка...
Э!
Эд не дослушал.
Вот теперь родные друзья могут поздравить молодоженов.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Спасибо, спасибо огромное, спасибо большое.
Спасибо вам, спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Аля.
Муа!
Вот.
Э!
Дядь Коля.
СМЕХ
Ну, извини. Привычка.
СМЕХ
Не открывай, не открывай.
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Почему вы меня не разбудили?
Я проехал свою станцию на 500 километров. Это возмутительно!
Так, стоп, стоп, стоп, стоп, стоп!
Простите меня, пожалуйста.
Я нашла вас будить.
Но вы так сладко спали, прям как амьюлочек.
Ваза такие маленькие, зерошины такие, весь такой выбритый.
Мне стало так жалко будить вас.
Вот.
Ну, проснулся такой злой, такой злой.
На, быстренько, конфетку. Держи конфетку.
Прячу.
И на горшочек санитарной зоны через 10 минут.
Бегом, бегом. За мной.
Давай, давай.
Туда.
Туда, за мной, за мной.
Что там мы стоим? Санитарная зона через 10 минут.
Чуть-чуть.
ПОЕТ НА АНГЛИЙСКОМ ЯЗЫКЕ
Не люби ты меня, не люби.
И любовью меня не губи.
КАШЕЛЬ
Лучше спрячь от греха ее птину.
Не напоишь слезами кустыню.
ПОЕТ НА АНГЛИЙСКОМ ЯЗЫКЕ
Ах ты ж, зараза, ты ж, зараза.
Ладно, проходи, но запомни.
Еще раз напьешься, домой тебя больше не пущу. Понял?
Как не понять все то, что ты сказала.
Могла вообще ты слов не говорить.
От паразита.
От паразита, елки зеленые. Я же опять поддалась.
Ты видел, какие две красотки, а?
Ты?
Давай так.
Моя слева, твоя справа.
Ага.
Моя, посмотри.
Видишь, какую я себе отхватил?
Прелесть не то что твоя.
Да ладно, ты кодил какой-то.
Смотри, у моей ножки, твоя рядом не стояла.
Чего?
Да ты мне просто завидуешь.
Я чего, не видел, как ты на мою смотрела?
Ты учти, если я тебя рядом с ней увижу, мы обоим капец.
Я на твою смотрел.
Ты что?
Я же на поводке нашел, на твою смотрел.
А ты хочешь, я себя на поводке нашел?
Наверное, растокурил. На мою посмотри.
Какие у нее ножки? Как у козы рожки?
Так, ваши суши, соус, сок.
Ой, простите, ради бога, я палочки забыла.
Я сейчас принесу.
Спасибо, не надо, у меня свои есть.
Слышь, мужики, может в дурака сыграть?
А чего сейчас, все равно делать нечего.
Давайте.
Не, не надо, я так начну.
Я Ладу Приору в кредит купил.
Ну ты дурак.
Она у тебя развалится раньше, чем ты кредит выплатишь.
Вот я в 2001 году в центре Москвы квартиру продал.
Ты конченный дурак, понимаете?
Полный, абсолютный.
А вот я, мужики, через месяц жениться собрался.
Свои-то пятьдесят.
А чего ты сразу козырями-то разбрасываешься?
Ну честно.
Девушка, отдайте мне, пожалуйста, такие же джипсы, только на размер меньше.
Девушка, ну я же вижу, что вам нужно такие же, только на размер два больше.
Знаете что, не надо сейчас лечить, ладно?
А то я сама не знаю, какие мне джипсы нужны.
Я говорю, дайте на размер меньше, значит на размер меньше.
Я влезу, вы не волнуйтесь, вы давайте.
На два размера больше, интересно.
Пожалуйста.
Спасибо.
Заберите ваши джипсы, не подошли они мне.
Вообще я не пойму, что он.
Коза!
Так, Степанчук, у меня для вас хорошие новости.
Мы вас выписываем.
Как, уже?
Да, мы абсолютно здоровы.
Подождите, мне же только вчера аппендицию-то вырезали.
Так, Степанчук, я не понял, кто здесь главврач, вы или я, Степанчук?
Вы.
Вот.
И если главврач говорит, что пациент выписывается, значит он выписывается.
Так что, Степанчук, выписываемся.
Ну что, как дела, как практика, как ученики?
Ой, в школе все хорошо.
Мне доверили восьмые классы, буду у них пока вести биологию.
Вот, милый, мне надо тебе кое-что сообщить.
Да, Ольфик, я тебя слушаю.
Дело в том, что я беременна.
Как это?
Я знала, что ты задашь этот вопрос. Секундочку.
Смотри сюда.
Когда сперматозоиды направляются в сторону яйцеклетки,
на своем пути они преодолевают множество пекрат.
Добрый день, предъявите, пожалуйста, документы.
Пожалуйста.
Пройдемте в отделение.
А что случилось?
Так что, паспорт-то не ваш?
А, а если так?
Все равно не ваш.
Все равно не ваш.
А если так?
Ну, а если это так?
О, теперь ваш.
Извините.
Ну, что вы, это ж ваша работа.
Спасибо.
Кто это написал?
Хорошо.
Я еще раз спрашиваю.
Кто это написал?
Я.
Молодец, Аверев. Пять.
Я тоже математику терпеть не могу.
Так, ребята.
А мы продолжаем урок русской литературы.
Открыли учебники.
Здравствуйте.
Меня зовут Алексей.
Мне 45 лет.
И я алкоголик.
Здравствуйте.
Меня зовут Сергей.
Мне 52 года.
И алкоголик.
Здравствуйте.
Меня зовут Вениамин.
У меня два высших образования.
Свободно владею тремя иностранными языками.
Безредных привычек.
Ну что ж.
Задача не простая.
Но.
На работу мы возьмем.
Вас.
Поздравляю.
Ага.
Толстая ты. Толстая. Противная.
Толстая. Над тобой все смеются.
Ноги кривые.
Волосы ломкие.
Рожа шелушится.
Этик, я не страшная.
Не страшная.
Страшная ты.
Толстая. Ещё какая страшная.
Ещё какая толстая.
Стоп.
Подожди.
Мне надо ещё посолить.
А ещё вот тебе, что я скажу.
Ты мне вообще не нужна.
Я найду себе нормальную, молодую, красивую
бабу. Стройную.
И в отличие от тебя умную.
А с тобой я развожусь.
Разводишься?
Да.
Поплачь, поплачь. Ничего.
Поплачь.
Стоп.
Вот.
Теперь
солененький, как надо.
Ничего.
В следующий раз не будешь
дома соль забывать.
Так же.
Я тебя люблю.
Они какая-то не толстая.
Женщина приятного наполнения.
Даже так.
Шашлык ты ешь?
Только я плакать не буду.
Без соли жри.
А ещё ты лопоухая.
Девушка,
дайте мне что-нибудь от
тяжести в желудке,
тошноты и
шоги.
И можно
побыстрее,
а то остынет всё.
Остынет вот это
моё
гамбургер.
Вот всё, что вы просили.
1000 рублей из вас.
А вы что, здесь это сейчас будете пить?
Нет.
Я с...
Сейчас точно всё остынет.
С...
С собой.
Приятного аппетита вам.
Да приходите ещё.
Что вам? Здрасьте.
Добрый вечер.
Я вижу вы не танцуете
со своей дамой. Вы не будете против,
если я приглашу её на танец?
Прошу.
Благодарю вас.
Знаете, мы потанцевали с вашей дамой.
Вы не будете против,
если она поедет
со мной ко мне домой?
Благодарю. Прошу.
Вот вы цени, парни.
Вот это фестиваль 99-го года.
Вот это фестиваль
2000-го года.
А вот и 2001-го.
Круто.
У меня всё сложнее.
Фестиваль 2001-го года.
Фестиваль 2003-го года.
Ты в этом смысле?
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Послушайте.
Значит, мне нужно
пудры
цвета беш.
Ну, банок 20.
Вот.
Помады красные.
Две.
Нет.
Три упаковки.
Вот.
Тени для век.
Вот как у вас.
Ну, упаковки три хватит.
И
тональный крем.
Вот 30 тюбиков.
Косметический магазин хотите открыть?
Нет.
Почему магазин?
У меня просто муж уехал
в командировку.
Вот.
Ну и сказал мне сделать ремонт
в спальне.
Косметический.
Вот.
Ой.
Скажите.
А у вас синяя тушь есть?
Ну, упаковок 30 не хватит.
Я подумала сейчас. Смотрите.
Это же можно вот так вот линию потолка
очень выгодно
подчеркнуть, да?
Хорошо. Я сейчас придумаю.
Место 12.
Проходите, пожалуйста.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Скажите, это поезд Низ-Москва?
Да, это поезд Низ-Москва.
Скажите, я могу
через вас передать моему парню,
что он нас встретит?
Можете. 100 рублей.
Хорошо. Вы передайте ему, пожалуйста, вот это вот.
Ноги мои у тебя не будет,
скотина! Я тебе этого никогда
не прощу! Запомнили?
Хорошо.
Смотрите.
Значит, вот 100 рублей.
Он вас встретит. Он такой высокий.
В красной куртке будет.
Вот. И не
перепутайте, пожалуйста.
Заранее вас благодарю.
Спасибо. Пожалуйста.
Да уж не перепутаю.
Гарля!
А где сейчас сметана?
Сереж, прости.
Я сегодня на пляже обгорела.
СМЕЮТСЯ
СМЕЮТСЯ
Привет.
Ой, привет.
Ой.
Я очень рада, что мы с тобой
наконец встретились.
Я очень рад.
Садитесь.
Ну, я
тебя
как-то так вот и представляла.
Таким вот.
И я очень рад.
Да.
Как дела?
Ну, как же.
Дома ничего нет.
Как-то...
Ну, я тебе все в интернете мне написала.
Ну, да, да.
Может?
По старой съеме, а?
Давай. Давай.
СМЕЮТСЯ
СМЕЮТСЯ
СМЕЮТСЯ
СМЕЮТСЯ
СМЕЮТСЯ
Да ладно, прекращай.
СМЕЮТСЯ
