Тук-тук-тук! Это я, Дед Мороз, к вам пришёл, до подарочки принёс!
Кто у нас, Андрей Альбертович?
Это я!
Это вам от жены, Андрей Альбертович!
Ничего себе, спасибо, Дедушка Мороз!
А кто у нас, Эдуард Владимирович?
Это я!
Это я, Дед Мороз, к вам пришёл, до подарочки принёс!
Кто у нас, Эдуард Владимирович?
Это я!
А это вам от жены, Андрея Альбертовича!
С Новым Годом!
Я не понял!
Как таланта сестра, называется Кра, так и наша програ!
Шесть кадров!
Время быстро несёт, и на все эпизод нам даёт режиссёр!
Шесть кадров!
Чем крупнее арти, тем короче репри, нас всего в антрепри!
Шесть кадров!
Только сядешь и вклю, все вокруг рассмею, вот за что я так лю!
Шесть кадров!
Шесть кадров!
Шесть кадров!
Здравствуй, Муся, Новый Год!
Опять нализался, а ну не свиньяль ты после этого!
Не, не нализался, зачем?
Как я могу, я на работе, чуть-чуть.
Ну, чуть-чуть, конечно, чуть-чуть, в каждой квартире по чуть-чуть.
Дожили, а?
Раньше хоть участковый приводил домой как человек, а сейчас вон дети привели.
Дети?
Где ты видишь детей?
А это что, гномики, что ли, по-твоему?
Нет, это я халтурку на там взял.
Ты какой?
Андрей, видишь?
А тебе как?
Олег.
Олег?
Ой, Олег!
А ну, Олег, дуй на кухне за табуреткой стишок читать.
Нет стишка и нет подарка, да?
А вы давайте кружите вокруг хроуа Деда Мороза и песенку купите.
Завтра родилась Мусенька, в лесу она росла, зимой и летом трезвая Мусенька была.
Это Толику, это Катя, это Мами, а вот это папе.
Хорошо.
Ну, оно просто не идет лучше, у меня в заде какое-то.
Ух ты, Танька, это ж надо, в баню встретиться, сколько лет, сколько зим.
Привет, Катька.
Какими судьбами?
Ну, вот решил перед новым годом в баню попариться.
А ты?
А я?
Ну вот, мы с Надей каждый год в 31 декабря.
У нас 31 декабря ходим в баню.
Мы моемся в баню.
Это у вас традиция такая?
Нет, это у наших мужей такая традиция, а мы их забираем.
Девчонки, мужик с залысиной, родинка на плече, чай?
Мой.
А сейчас принесем, а то он еще пять минут назад в Питер летит, порывался.
Стойте, стойте, стойте.
А мой вот это вот на носатике, а?
А?
Сейчас поищем.
Вот так вот.
Каждый год одно и то же.
Продеваешь и ищи потом.
Я не могу говорить.
Блин, не могу я сейчас говорить.
Ты сказала, все, пока.
Здрасте.
Вы знакомы?
Да.
Ну все, значит мы по адресам.
А кто это у нас тут такой маленький?
Да.
Простите, а вот это кто?
Это у нас эльф.
Простите, пожалуйста, но мы эльфа не заказывали.
Мы заказывали Деда Мороза и Снегурочку.
Ага, ага, а это бонус.
Только сегодня заказав Деда Мороза и Снегурочку, эльф к вам приходит абсолютно бесплатно.
Послушайте, а можно так сделать, чтобы ваш эльф вас на улице подождал?
Да.
Нельзя!
Это у нас специальный эльф.
И только он умеет ремонтировать краны.
Если я его отпущу, кто-то на Снегурочке починит кран.
Правильно?
Только у нас впереди же праздники, 10 дней.
А этих эльфов вообще целый месяц длится.
Так что нельзя.
Не могу.
Он будет здесь.
Где у вас елка?
Елочка, где у нас красавица?
Да.
Простите.
С новым счастьем.
Мам, папа, пошли.
Молчат.
Здравствуйте.
К кому?
А я это, я к Пал Палычу.
Ну, не к нему, конечно, к его сыну.
С новым годом, значит, поздравить.
Мешок к осмотру.
А чего там осматривать?
Серега, у него ствол.
Больно.
Он игрушечный.
Правно игрушечный.
Здоровый пугай.
Ладно, валяй.
Только ботинки сними.
У Пал Палыч ковры.
Куда?
Туда.
Туда, да, туда.
Как народу...
Пал Палыч спит.
А, ну да.
Как народу много знали,
Славный праздник будет тут.
Э, ты что?
Дед!
А ну стой!
Дед!
Да я пожадил, пожадил.
Придурок.
Рют.
Ну, как?
Слушай-ка, Федь,
скажи-ка мне,
кто у нас сегодня будет?
Кого ты пригласил,
чтобы я знала, сколько мне оливе-то готовить?
Да народу немного будет.
Считают, мама с Любашкой,
потом Лысенко, да,
а это Генка,
Наталья,
да,
Антон с Дашкой,
Настя с Гошей.
Вот, Мергородские подтянутся,
слава Богу, уже в полном составе.
Да.
Пошли теперь по самодеятельности.
Смотри, Баба Лара,
Роза,
Галка Шарапова,
Журка,
Тютюня,
Длинный.
Вот.
Теперь
с бригады тоже
человек восемнадцать будут.
Это точно, смотри, Серега,
Виталик,
бригадир придет.
Да поняла я, поняла.
У тебя еще одноклассник.
О, поняла я уже.
Пашка Гавриленко.
Да поняла я, Федь.
На Долинске и все.
Федь,
канистру бери и дуй за шампанским.
Слушай, Вилюха,
может я на утро
чуть-чуть пивка возьму?
И вон там ведро.
Честь праздничек ему важен.
Даля,
ну-ка успокойся,
Сережа,
Эдик,
Федя,
Андрей,
да что ж, спокойно.
Дети, дайте,
деда Баба Лара,
деда Баба Лара,
деда Баба Лара,
деда Баба Лара,
деда Баба Лара,
деда Баба Бала,
Деда Бала,
деда Бала,
деда Бала,
деда Деда Бала,
деда Деда Деда Лара,
деда Деда Деда Лара,
деда Деда Деда Лара,
деда Деда Деда Лара,
деда Деда Деда Лара,
деда Деда Деда Лара,
деда Деда Федя,
деда Федя.
Этот подарок
Гале тебе.
Спасибо.
Так.
Вот вот это замечательный
подарок Ирочке.
А этот подарок
Так у нас, для Кристины, тебе и Серёжа, вот и для тебя подарок.
С Новым, так сказать, годом.
Спасибо. Ну что, тебе нравится, что хотели, да?
А это, Игоряша, для тебя подарочек, но ты уж как-то предохраняешься, что ли, в новом году.
С Новым годом!
С Новым годом!
Греба!
Не кричи.
Сынок, сходи в аптеку, купи мне алкобаду... алкобаду нельсер.
Папа, а ты чего, я не запомнил.
Я запишу.
Ой.
Подержи.
Тихо, тихо, тихо. А может, сразу подарю?
С ума сошёл? Это сюрприз, у ребёнка должен быть праздник. Давай.
Мам, пап, это мой подарок, да?
Да.
А что там?
Это сюрприз.
Ну, что там?
Сынок, на Новый год распакуешь и узнаешь, что это.
Мам, ну, скажи, пожалуйста, что там?
Сночек, ну, папа же тебе сказал, что это сюрприз.
Сейчас, давай, быстрее, поспать. Давай, спать, спать.
Давай, беги, беги.
Чего тебе болит?
Ну-ка, рвать меня надо уже.
Как народу много в зале, славный праздник будет тут. Правду зайцем.
Тебе что надо?
Сказали. А я вот пришёл поздравить вашего младшенького Вити.
Торопь в событии, дед. Мы с женой как раз только над этим и работаем.
Дюша, кто там?
Сонечка, да тут какой-то краснорожий торопыга.
Так что ты, дед, через годик заходи. Иду, Сонечка.
А народу много в зале, славный праздник будет тут.
Тут.
Запись его.
Всё, хорошо, буду. Буду обязательно.
Да, до свидания.
Здрасте, Галина Эдуардовна.
Здрасте. Эдуард Владимирович, вы просили сочинение четвёртых классов.
Вот я принесла, они писали письма дедушки Мороза.
Это очень важно с психологической точки зрения.
О чём думают наши четвёртые классы? О чём они мечтают? Давайте почитаем.
Дорогой дедушка Мороз, подари мне, пожалуйста, на Новый год пневматический пистолет, много денег и карты для покера.
Это чего?
Это Шилов. Чудный мальчик.
А чего в нём чудного-то? Чего в нём чудного-то? Там какие-то карты, деньги, два ствола.
Не знаю. Зато ни одной ошибки. Эдуард Владимирович, я поставила ему отлично.
С Новым годом!
Здравствуйте, здравствуйте. А мы со своей крепенькой.
Что так щедро-то? За добавкой бюджет-то не придётся? А мы это предусмотрели.
Ну, проходите, гости дорогие. Галочка сейчас на стол накроет.
Ну, это мы так решили, чтобы организм не перенапрягаться.
Понятно. Вот и добро пожаловать.
Присаживайтесь. Угощайтесь, гости дорогие.
Накладывайте, не стесняйтесь. Кому что понравится.
Мы тоже так решили, чтобы организм не...
Не перенапрягать.
Дорогой Дедушка Мороз, сделай так, чтобы скорее закончился ремонт в нашем коттедже.
А то моя мама не разрешает мне завести собаку в городской квартире.
Это чё?
Это Милюков. Циничный ребёнок.
Чё он циничный-то? Он же собачку хочет.
Да не собачку он хочет. Хочет, чтобы скорее ремонт закончился в его коттедже.
Собачку. А, между прочим, сам деньги на ремонт школы он не сдал.
Не сдал?
Не сдал. Тройки Милюковы. Тройка.
Тройка. Правильно, правильно.
Ну что, Ксюша, Дедушка получил твоё письмо с просьбой подарить тебе куклу.
Но прежде чем получить куклу, надо прочесть Дедушке стишок.
Мишка косолапый по лесу идёт, шишки собирает, песенку поёт.
Молодец, Ксюшенька, держи подарок.
Твоё письмо, Серёжа, Дедушка получил, так что жду стишок.
Маленькой ёлочки холодно зимой из лесу ёлочку взяли мы домой.
Коротко, но лаконично. Получай свой подарок, Серёжа. Это вот так вот.
Дедушка Мороз, у нас очень богатая семья.
Мои родители на пенсии, и я зарабатываю деньги одна.
Их хватает нам только на самое необходимое.
Подари мне, пожалуйста, на Новый год шубу, новые итальянские сапоги и смартфон.
Ученица четвёртого класса сама зарабатывает себе на жизнь.
Нет, надо срочно поговорить с её родителями-пенсионерами. Как её фамилия?
Данилова.
А это...
Эдвард Владимирович, это моё письмо.
Здесь живёт Барановский Анатолий Михайлович?
Здесь.
Ох, долго же я тебя искал.
А чего меня искать, Дедушка Мороз?
Да нет, это ты у нас дедушкой будешь. Чей дедушка?
Дедушка Мороз.
Дедушка Мороз.
Дедушка Мороз.
Дедушка Мороз.
Дедушка Мороз.
Да нет, это ты у нас дедушкой будешь. Через полтора года.
Вот, держи. Вот.
Вот.
И вот.
Для полного, так сказать, комплекта.
И вот тебе, Анатолий Михайлович, повестка.
Морич, поеду к вам.
С Новым Призывным Годом, Салабон.
Пусть Новый год стучится к вам и счастьем дом наполнится.
И всё, о чём мечтали вы, пусть в этот год исполнится.
Молодец, молодец, Андрейченька, молодец.
А вот и твой подарочек.
Упс.
А-а-а, а у меня есть идея.
Пусть Новый год стучится к вам и счастьем дом наполнится.
И всё, о чём мечтали вы, пусть в этот год исполнится.
Ну, всё? Вы в расчёте?
С Новым Годом.
Ой.
Спасибо вам большое.
Всё, очень-очень вкусно.
Да нет проблем.
Петька, сынок, не капризничай, уже поздно и домой пора.
Сейчас уже поеду.
Давай я тебе помогу себе, это, сапог надеть.
Слушай, ты себе пальто пополнишь.
Ну, я тебе помогу.
Ну, я тебе помогу.
Ну, я тебе помогу.
Я тебе помогу, сапог надеть.
Слушай, ты себе пальто помоги.
Андрюха, друг.
Ты мой друг.
Уважаю.
Давай на посошок.
Спокойно, был посошок уже.
Стриминай на коня уже.
Петька, не капризничай.
Я тебе говорю, Машенька, спать лягай.
Тебе тоже уже давно пора.
Да.
Слушайте, давайте я вам туртика дам.
Спасибо.
Ну, а шарфик другой был беленький.
Снимаем этот.
Если был беленький, этот снимаем.
Беленький шарфик.
Это какая-то странная штука.
Беленький, беленький.
Опа, Майня.
А где Петька?
А Петька там, спит.
И не тяжело вам такой мешок таскать?
Да что вы, я привык.
А вы в театре работаете?
В магазине, грузчиком.
О, у вас так
натурально получается.
Спасибо вам большое.
И вам спасибо огромное.
Ну что, еще неделя, и ваши халтурки закончатся, да?
Да нет, это у тех, кто в театре закончатся.
А мои новогодние
халтурки продолжаются до марта месяца.
Это как-то?
Вот так.
Вот.
Если что, звоните.
До свидания.
До свидания.
До свидания.
Вынесу вашу
елку.
Я иду, иду, иду, иду.
Дорогие друзья, я предлагаю
тост. Давайте выпьем
за Новый год, который
только что наступил
в Австралии.
С Новым Австралией.
Друзья, у меня
есть тост.
Так не то.
Только что
в Пекине
куранты пробили
полностью.
Предлагаю выпить за Китайский
Новый год.
С Китайским Новым годом.
Дай нам бог всем.
Поздравляю.
Дорогие мои,
у меня опять
тост.
Этим летом мы
с моей отдыхали
в городе Мумбай.
Слушай, я там
так наумбаялся.
Почему я все это?
Только что
там наступил Новый год.
Давайте выпьем за Мумбайский
Новый год.
Мумбай.
Мумбай.
Мумбай.
Мумбай.
Мумбай.
Наконец-то
и наш
наступил.
Дождались.
