А ну, стой! Стоять, я сказал! Не уйдешь, гад!
Шесть кадров
Шесть кадров
Подходи, подходи, бери, что хочешь. Хочешь аспирин? А?
Круглый? Белый, как снежинка. Хорошо. Не хочешь? Возьми микстуру. Чистая, как слеза владенца, а?
Бери, что хочешь. Активированный уголь, шмактивированный уголь.
Нет, нет, я уже в аптеке.
Подожди, не надо. Зачем в аптеке? Там одна химия, а здесь все выращено своими руками. Хочешь? Ягру возьми.
Попробуй, тебе понравится. Жене твоей понравится. Подруга есть, и подруге понравится. Не хочешь, назад принесешь. Еще ни один не приносим.
Нет, спасибо, я лучше в аптеке.
Мама, что за люди, а? Амфека лишь бы травится. Э, девочка, девочка молодая, красивая.
Ну что, Андрюха, говорят, ты новую ляли взял. Ну как, доволен?
Ну, не сказать, чтобы идеал, но за меня всего один хозяин был. Не битая, не крашенная. Заводится с пол оборота.
Вот, смотри. Ну что, малышка, прокатимся как?
Без пробега по России.
Я говорю, вот каждый веник, он для разных заболеваний.
Это да. Тебе добавить?
Да, давай.
Мужики, значит так. Сработала пожарная сигнализация. Без паники. Берем свои вещи и на выход. Без паники надо.
Мужики, нормально. Нормально.
Мужики.
Мужики.
Мужики.
Мужики.
Мужики.
Мужики.
Мужики.
Мужики.
Коля.
Коль, ты куда? Выход-то там.
А я в повилку. Все равно все разбежались-то, а.
А жару сейчас все и подбавится. Так что попариться-то нормально.
Ну что ты за человек? Ну скажи мне, как я с тобой живу? Я вообще не понимаю.
worked out
worked out
life
life
life
had
had
had
had
had
had
had
had
had
had
had
had
had
had
had
had
had
что ж ты себе мужика лучше. И в чём она была не права?
В чём она была не права? Ну скажите мне, пожалуйста,
ты же дома палец о палец не ударишь, ты же ничего по дому не делаешь,
у тебя же руки вообще не оттуда растут, ты же ни кран починить, ни полку прибить,
да вообще ничего ты не можешь, понимаешь? Ничего, Шиньки.
Ну, и что? О, пожалуйста, ты же даже гость в стену бить не можешь, а?
И всё равно ты лузер. Лузер, ты понял? Вообще не знаю, куда глаза мои смотрели,
когда в ЗАГС с тобой шла. Эй, ты, лузерища, ну-ка быстро снял меня отсюда.
Снял отсюда меня. Ты куда ты пошёл? Ялё, ты нормальный? Ты куда пошёл?
Ну-ка быстро снял меня отсюда. Люди, помогите!
Ещё этапки упали! Люди, соседи!
Двадцать.
Пятнадцать?
Двадцать.
Пятнадцать?
Двадцать.
Пятнадцать.
Восемнадцать. Договорились.
Негодя. Следующий.
Негодя. Следующий.
Я повторяю ещё раз вопрос. Так всё-таки, да или нет?
Так все-таки, да или нет?
Да согласна я, согласна.
Дорогие Мария и Николай, объявляю вас мужем и женой.
Поцелуйтесь.
Зай, Зайченый, почему ты молчишь?
Зай, заканчивай работать. Поехали гаммы домой, а? Зайченый, ну это как-то несерьезно, ну.
Мужчина, ты не мешайте работать, никуда я с вами не поеду.
Кисуль, заканчивай работать. Поехали гаммы домой, а?
Как эти соседи за своим ремонтом достали уже.
Воскресенье, единственный выходной.
Девять утра.
Не стыдай, не совести.
Ну что? Ну что ты спишь? Ну ты собираешься что-нибудь делать или нет?
Сейчас я этих упырей успокою. Сейчас они у меня быстро успокоятся.
Сейчас они у меня узнают, как... сейчас ниже блин.
Так это ж совсем другое дело.
Ну так я только вошел одному, дырому – да.
Фильливуры?
Ну правда.
Поехали гаммы домой, а? Зайченый, ну это как-то несерьезно.
Воскресенье, и зв tasty.
Ну так я только вошел одному на другому, на!
Герой, герой! Ну, слушай, можешь же, когда захочешь, а?
Ну, да.
Геройчик мой!
Ну что ж, у вас будет мальчик. Поздравляю!
Спасибо, доктор, спасибо. Спасибо. Ой, до свидания.
До свидания.
Следующая!
Здрасте.
Добрый день.
Здрасте.
Присаживайтесь. А это у нас кто?
Лапутина.
Лапутина. Лапутина, Лапутина. Так, так, так, так. Четвертый месяц.
Да.
Сейчас посмотрим.
Девочка. У вас будет девочка. Поздравляю.
Девочка, девочка. Спасибо, доктор, большое. Девочка.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Скажите, пожалуйста, есть ли у вас что на мальчику посмотреть? Ну, там, штанишки, курточку.
А возраст какой?
18 лет.
18 лет. Одну минуточку.
Вот это, я думал, будет в самый раз. Прошу.
Приехали.
Значит, делали?
Да.
Ну, что?
Приехали.
Знаете, дело в том, что у меня денег нет, а есть пиджак.
Отличный пиджак. Итальянский. Новый. Я всего его в разы надевал.
Хороший.
Ну, да.
Это много.
На.
На сдачу.
Носи.
Иди.
Свободен.
Спасибо.
Чего? Под пиджак так.
Да, дорогая. Ну, у меня все хорошо. Еще два дня.
Как там наш маленький? Как он там без своего папки?
Ну-ка, подвинь его поближе.
Вот так. Я на него посмотрю.
Ой.
Ой, какой стал. Как ты вымахал-то без меня.
Какие щечки.
Ути-пути-пути-пути.
Ну, не плачь. Не плачь. Перестань. Успокойся.
Ну, что мне делать-то?
Ну, не плачь. Не плачь. Перестань. Успокойся.
Ну, что мне делать-то?
Дорогая.
Э! Алло! Вы что вообще? Тут, между прочим, кроме вас еще другие люди едут.
Это же невозможно слушать. Дай сюда гитару.
Смотри внимательно.
Четыре аккорда все. Понимаешь? Четыре. Смотри.
Ля, ми, ля, ля, сэф, рэ, ля, ми, ля.
Все. Уезжают в родные края.
Дембеля, дембеля, дембеля.
И куда ни взгляни в эти майские дни. Всюду пьяные ходят они.
Понял? На, держи. Пальцы запомнил?
Объяснишь, объяснишь, как в песок прям.
Ой.
Какой первоаккорд?
Слушай, а твой папа не выйдет?
Ты что? Пять утра они с мамой, конечно, спят.
Папа?
Алена, ты на время смотрела. Ты хочешь, чтобы я закрыл на это глаза?
Папа, а ведь, ну, это я...
Ладно. Я тебя не видел. И ты меня тоже.
И входи тише. Маму не распусти.
Папа.
Ох ты. Ох.
Мужчина, подайте, пожалуйста.
Хорошо у вас получается. Ну, смешно.
Вась, стой. Слушай, значит, два стейка из говядины,
свиная поджарка и одно рагу из баранины.
Все, давай, сделай только все в лучшем виде. Давай.
Давай.
Значит так.
Два стейка это сто пятьдесят,
пожарка двести и двести пятьдесят рагу.
Так.
Значит, вот так у нас будет два стейка из говядины,
вот так у нас будет поджарочка из прекрасной свинины,
а вот это великолепная рагу из баранины.
И все из одной индейки.
Вот что у нас поесть?
Ты зарплату принес?
Понятно.
Опять все в напёрстке проиграл, да?
Хорошо.
Будет тебе ужин.
Ну, давай.
Лакомотив кооператив, кручу, верчу, запутать хочу.
Лакомотив кооператив, кручу, верчу, запутать хочу.
Дай.
Ага.
СМЕХ
Зарьянач!
Ой, спасибо. Привет, слушай, я думал, ты уже не придешь.
Я же первый раз во Владивосток еду, ну мало что.
Да ты не переживай, смотри. Все просто, задаешь.
Владивосток. ЖД вокзал.
Продолжайте движение прямо. 9320 километров.
После чего возьмите правее.
Смотри, все очень просто.
Все время едешь прямо, а следующий вторник возьмешь чуть правее.
Не волнуйся, не заводишься.
Спасибо.
Четырех, пойди.
Ага.
Добрый день.
Добрый день.
Я могу вам что-нибудь помочь?
Да, вы знаете, будьте любезны, если вас не за дружбой.
Ах, ты гад, ты такой мерзавец, а!
Ты опять водку набрал себе, да?
А ведь нажраться решил, алкаш?
Сколько можно мне терпеть с тобой все это единое?
Мне же мама моя говорила не выходить за тебя зупыря.
И пьет, и пьет, и жрет, и жрет.
Когда жрешься, ты водку уже мерзавец.
Ужас, кошмар.
Давай, давай, иди, иди.
Жри, жри, жри.
Иди, иди, иди, иди, иди, иди.
Иди, иди, иди, иди, иди.
Иди, иди, иди, иди.
Алло. Алло, Светленька, привет, это я.
Ну да, приходил твой.
Приходил, да.
Ну я все сделала, как договаривались, да.
Да ладно, не за что.
Ну все, подруженька.
Давай, родная, давай, пока.
Извините.
Да?
Счет, пожалуйста.
Пожалуйста, Спартак Зенит, 1-0.
Спасибо. Держите нас в курсе.
Хорошо.
Улево, улево, улево.
Молодой человек, можно вас на секундочку?
Да.
Знаете, такое ощущение, что
груди свободно,
из плечей свисают.
Ну, знаете, это поправимо.
У вас когда отпуск?
Черед 2 месяца.
Берите, у нас сегодня на них тоже скидки.
2 месяца покачаетесь,
и рубашечка будет сидеть к отпуску,
как влитая.
Влитая.
Влитая.
Это вам, сволочи,
от нашего партизанского 6-го
отряда имени товарища Сталина.
Дорогая, мы знаем друг друга уже 3 года.
3 года.
Я очень много думал и понял,
что сейчас самый подходящий момент,
чтобы нам с тобой, ну...
Ты согласна?
Я согласна, дорогой.
За нас?
За нас.
Я тоже считаю,
что разводиться надо красиво.
А теперь подарочки.
Пожалуйста.
О, возвращаю.
Пожалуйста.
Это бритва.
Которая ты на 23.
Драгоценности.
Целых 3 галстука.
Партушек, варежки.
Кошелечка.
Часики, как будто золотые.
Пена и бритва.
Духи, якобы французские.
Фляжка, как будто из крокодиловой кожи.
Кошелечка тоже, вроде как, оттуда.
Это тоже, правда, не Швейцария, но две штаны.
Да, вот две красоты.
Ну и два телефончика.
Ну и так, по мелочи.
Дорогая, а ключи этой машины?
Не отдам.
Отдать придется.
Дорогая, а ключи этой машины?
Не отдам.
Отдать придется.
Отдай придется.
Отдай.
Отдай.
Отдай.
Отдай.
Отдай.
Отдай.
Отдай.
Отдай.
Отдай.
Отдай.
