Роганя, я так не люблю эти длительные командировки, я так соскучился.
Ты знаешь, я тоже очень соскучилась, но милая, у меня так болит голова.
Да, если у вас болит голова, принимайте вот эти таблетки. Три раза в день после еды.
Я не понял. Дорогая, а что вообще тут происходит?
Курение в постели. Да вы что, обалдели? Это же первая причина пожара. Тушим.
Так, если вы мне сейчас не объясните, что здесь происходит, я вам все морды понабиваю.
Что? Драка. Забирай от участка. Руку брось. Руку брось.
Я останусь больной. Раздевайтесь.
Руку брось.
А че это за фуфел такой? Я ж просил нормальный куртец.
Да вы что, это последняя коррекция, и вам очень идет, между прочим.
Че ты гонишь? Вот эта фигня мне идет, да?
Вася! Вась, можно тебя на минуточку? Здесь твой клиент.
Че в натуре? Рамзы попутал?
Не, братан, слышь, эта кошелка мне говорит, что это типа куртец моднявый, и он мне типа идет.
Она права. Это куртец на тебе сидит, как в литой в натуре.
Не, реально? Ништяк. Я тебе что, фуфел вталкивать буду? Обидеть меня хочешь?
Да не, не, братан. Че? Нет, конечно, нет. Если ты говоришь, что нормас, значит нормас, я беру куртец.
Касса там. Да. Спасибо, братан, выручил.
Держи пять. Залетай к нам.
Эй, касса, ты на кассе. Заворачивай. Ништяк.
Вот радость моя. Искусство торговли – это искусство найти подход к любому представителю любого социального слоя.
Даже к самому взыскательному покупателю. Так, учись.
Браво. Работаем.
Браво.
Ну вот, ребятки, палатку я вам поставила, дровишек насобирала, червей для рыбалки накопала.
Смотрите, ребята, я вам шашлычков уже пожарила.
Ну простите вы меня ради бога, но забыла я вашу водку. Ну случайно не взяла тот пакет. Ну.
Эдик, Эдик, приди в себя. Приди в себя. Работать надо. Работать правой по корпусу и левой в голову.
Левой в голову. Запомни. Левой в голову. Давай. Хорошо.
Что тебе, Иваныч, надо?
Себе выручай. У меня в подвале течь, инструмент есть, а расход бы материал закончился.
А расход бы материал закончился.
Спаси.
Иди отсюда у нас в финал. Так, меняем тактику. Меняем.
Левой по корпусу и правой работаем. Правой. Слышишь меня?
Правой в голову. Где шей здесь гайки? Что же это такое, а?
Ой, рыба моя. Вот я тебе знаешь, что еще расскажу. Как я сдавала на права. Хочешь?
Не хочу. Я, я пожалуй, я пойду.
Не, не, не, зала моя. Ну куда ты собрался? Все пойду и пойду. Прекращай. Ну куда ты пойдешь?
А что говорить? У меня зуб болит.
Ну что ты такой скучный, Масенька. Все болит и болит, болит и болит. Ну куда ты пойдешь? Не надо не подавить.
Здрасте.
Ну наконец-то, Гарель Николаевна. Я вообще устала ему зубы заговаривать.
Ну что, болит и болит. Сейчас пойду и пойду.
Не, не, не, не. Чего ты ушел?
Куда пойду? В пробке, в пробке. В пробке ручка, в пробке.
Нутис, Матенька, на что жалуемся?
Матенька, открой ротик.
Извините, пожалуйста. Откройте, пожалуйста, рот.
ПОЗИТИВНАЯ МУЗЫКА
Девушка, извините. Простите, пожалуйста. Девушка, извините.
Ну что?
Я немного опоздал. Не могу найти свое место.
Покажите мне.
Пойдемте покажу.
Принесли?
Принесли. Мы первые.
У них бумага.
Черт. У них ножица.
Ну что ты там водишься? Хоть бы помог, что ли.
Черт! У них ножницы!
Ну что ты там водишься? Хоть бы помог что ли?
Ой! Нет, нет, нет и еще раз нет.
Ну ты же сама говорила, ты, женщина, эмансифирована, за равенство полов ратовала.
Вот и вперед с песней.
Ложь ноги с мною!
Послушай, Юля, может быть хватит везде таскать с собой Рафаэля?
Это все-таки, между прочим, собака.
Знаешь что, Коля, между прочим, Рафаэль мой лучший друг.
И я не могу его оставить одного.
Ладно.
Ой, а вы, наверное, ошиблись. Мы же не заказывали водку.
Нет, не ошиблись. Скоро Коля приедет.
Гвоздь из рюмки убери.
Коля!
Коля, ты где?
Я здесь.
Где здесь?
Ой!
Я приехал, я не знаю, где здесь?
Иди, иди, я тут, тут, тут.
Какие ты не знакомые люди, лошади. Где ты есть?
О! Вот ты где! Друга!
Рафаэль!
Да, спокойно.
Теска.
Ага.
Знакомься, Юля, это Коля, мой лучший друг.
Привет.
Я тоже не могу его оставить одного,
поэтому с сегодняшнего дня я всегда его буду брать с собой.
За жир.
Ну что, давай кто быстрее?
А не боишься? Ты же в прошлый раз проиграл.
Я тогда не в форме был.
А сейчас нормуль?
Я две недели тренировался.
Ну давай, стартуем на счет?
Так обычно.
Три, четыре, поехали!
Слушаю вас.
Уже можно говорить?
Можно.
У меня муж сильно пьет.
Друзья у него такие алкоголики проклятые.
Вы мне помогите, пожалуйста.
Фотографию принесла?
Да, я принесла. Когда договаривались?
Вот так вот.
Все. Все, что могла, сделала.
Помогите, пожалуйста.
Вы знаете, там мой муж с каким-то мужиком дерется.
А я не знаю, как это сделать.
Я не знаю, как это сделать.
Помогите, пожалуйста.
Вы знаете, там мой муж с каким-то мужиком дерется.
Пойдемте. Пойдемте, скорее.
Видите?
Который из них ваш муж?
Да я не знаю. Я вообще-то еще не решила.
Собственно, они из-за этого-то и дерутся.
Скажите, а вас не заинтересует свободный перспективный влюститель порядка?
Ну, может заинтересует.
Присоединяйтесь к соревнованиям.
Ну, прекратить.
Ну, ты чего?
Подожди.
Ты чего?
Дорогая, с прошлой жизнью покончено.
Становимся вегетарианцами.
Не будем есть мясо мертвых животных,
а будем питаться исключительно свежими овощами и фруктами.
И все, что мы будем есть, мы будем есть.
И все, что мы будем есть, мы будем есть.
И все, что мы будем есть, мы будем есть.
Истинительно свежими овощами и фруктами.
Рулетка? Автоматы?
Рулетка. Будь она неладна.
Следующий.
Простите, что у вас есть?
А вы по какому вопросу к терапевту?
А вы знаете, мне нужна справочка для работы,
что я целую неделю болел.
О, ну тогда вам что-то посерьезней шоколадки надо.
Ладно, вот, держите.
Ага, спасибо.
И коньячок, три звездочки.
О, шикарно. Сколько со мной?
Две пятьсот.
Две пятьсот.
Две пятьсот.
Все, спасибо.
Сдачи не надо.
Можно?
Возьмите.
Спасибо.
Вот люди, дал под расчет, говорит, сдачи не надо.
Добрый вечер.
Добрый вечер.
А что, шоколадки уже закончились?
Одну минуточку.
Пардон.
Дверку открой, пожалуйста.
Спасибо.
О!
Только шоколадку
или, может быть, коньячок
возьмете?
Теперь подумаю.
А вы по какому вопросу
к терапевту?
Дипломы, курсовые,
рефераты, контрольные.
Ну, вам мужчин не нужно уже, я так понимаю.
Дипломы, рефераты, девчонки,
курсовые, контрольные двоечницы.
Дипломы, рефераты,
курсовые.
Надо?
Так.
Спиридонов.
А Спиридонов-то
писать у нас реферат,
стал быть, не собирается.
Спиридонов.
Курсовые, рефераты,
контрольные, дипломы.
До свидания.
Полой человек, дайте, пожалуйста,
все презервативы, которые у вас только есть.
Девушка, у нас их очень много.
Да, давайте, давайте, давайте.
Хорошо.
Можно узнать, а зачем вам столько?
Понимаете, я
дети хочу.
Девушка, милая,
вы извините, конечно,
можно я вам объясню?
Как это объяснить-то?
В общем, от них
у вас детей точно не будет.
Сейчас как будет?
Давайте, давайте, давайте.
Скажите.
Пожалуйста.
Здравствуйте.
Скажите, у вас есть
презервативы?
Вы знаете, все закончились.
А что ты будешь делать?
Во всем городе закончились.
До свидания.
Алло.
Это вы шумите?
Нет?
А, вы спите, да?
Извините, ошибся номером.
Алло.
Это вы шумите?
Нет?
Извините, я ошибся.
А что вы делаете?
Я ошибся.
Алло.
Это вы шумите?
Да.
Какой у вас номер?
Сорок шестой.
Соседи на вас жалуются.
Так что будешь, пожалуйста, потише.
Все, извините.
Я ж тебе говорил,
что найду, где сегодня потусить.
Не потусить.
Так что за мной
сорок шестой.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Молодой человек, вы не поможете мне сумочку наверх поставить?
Уж очень она у меня тяжелая.
Да, конечно.
Вот, спасибо вам большое.
Вот, спасибо.
А может, вы мне тогда за одной матрасик сразу снимете?
Конечно.
Ой, спасибо.
Так а может, вы тогда
мне его сразу и расстелите?
Вот, спасибо вам.
Ой, а вы куда?
За чаем.
Молодой человек, миленький,
хватите мне стаканчик, пожалуйста.
Я вам деньги потом верну.
Спасибо.
Так, ну, Сурья,
пойду руки помою.
Ой.
А что это?
Вы знаете, я сейчас выхожу,
и все заранее за вас сделаю.
Постельку убрал, сумочку спустил,
чайок выпил.
Счастливого пути.
Так.
Ничего я вам
не скажу.
Степаныч,
ты можешь ничего не говорить.
Только не парься больше
с сегодня, хорошо?
А я все равно вам
ничего не скажу.
В случае.
Ты,
особенно не гуляй там.
И одевайся, пожалуйста, теплее, ладно?
И когда едешь,
обязательно позвони.
Хорошо? Хорошо.
Ну ладно, вот теплую кофту я тебе положила.
Ну что?
Присядем на дорожку.
Ну все, мужики, я готов.
Можете брать меня.
Ага, Кислый, попался.
Погода выживая. Искали.
Волки позорные. Вы что творите, а?
Держи, сильнее, майор.
Вы что творите, а?
Стоп, стоп, подождите.
Чемодан, чемодан, забыли.
Теплые вещи-то как же.
Значит, аптечки, Синицын,
у вас тоже нет.
Ну хоть что-нибудь у вас есть?
Да.
Огнетушитель есть. Вон, посмотрите.
Ой, холодненькие.
Ой.
У меня после дня полиции
голова просто раскалывается.
И вот аспиринчик
бы мне сейчас точно
не помешал бы.
Так что, Синицын, возите с собой аптечку.
Счастливого пути.
Багажник-то закрой.
Здравствуйте. Меня зовут Артур.
Я употребляю наркотики.
Здравствуйте.
Меня зовут Мария.
Я алкоголик.
Здравствуйте. Меня зовут
Сергей Иванович. Я старший
научный сотрудник.
Ну что ж, перепись пятого этажа
дома номер 13 закончена.
Что ж,
показатели малоутешительные.
А вот вам, Сергей Иванович, могу только
посочувствовать.
Все, до свидания.
Все, больше не могу.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
У меня вот такая проблема.
У меня на даче
привелся крот.
Никак не могу вывезти.
Может, поможешь?
Конечно. Сейчас, секундочку.
Вот, держите.
Это что?
Это специально обученная самочка-крота
для дачников. Держите.
Опускайте ее в норку.
И про своего крота
можете забыть лет на пять.
Да.
А что он будет делать?
За самочкой бегать.
А что, кроты
от своих самочек
не отходят?
Нет. Почему отходят?
Но только не от этой.
Да ладно, дочка.
Что ты меня разыгрываешь?
Ну, исполнит
крот свой, как это говорится,
супружеский долг
и гуляет по всему городу.
Да ничего он не исполнит.
Господи, это специально обученная
самочка. Понимаете, у нее все время болит голова.
Так что ваш крот
лет на пять обо всем забудет.
А, что голова болит?
Очень.
Спасибо.
Болит.
Я в курсе.
