ТВ Редактор субтитров А.Олзоева
Корректор А.Кулакова
Так, всё-таки тебе пятнашечка обломилась.
Нет, ну право. Зачем?
Ну как зачем? Это такой большой праздник.
Для нас, для всех. Вот.
Дуй давай.
Отсюда?
Нет, сюда.
Их поздравляем!
Поздравляем! Поздравляем!
Ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-лай
Шесть кадров
Ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-лай
Ла-ла-ла-лай, шесть кадров
Как таланта сестра
Называется Кра
Так и наша програ
Шесть кадров
Время быстро несёт
И на все эпизод нам даёт режиссёр
Шесть кадров
Чем крупнее арти
Тем короче репри
Нас всего в антрепри
Хот не поменять, нер interpreted
Нас смею. Вот за что я так люблю
Шесть кадров
Ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-лай
Шесть кадров
Ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-лай
Шесть кадров
Так, сынок. Я так понимаю
Работы ты снова не нашёл
Ага. Я ещё
Я еще немножко у вас на шее посижу.
Все, приехали.
А сколько с мной?
Семьсот рублей.
Как семьсот?
У меня нет семьсот рублей.
Что же мы с вами делать будем?
Не знаю, можно разбатиться как-то по-другому.
Так? В смысле?
Ну что, вы в расчете?
Ну можно считать, что б да.
Ну тогда можно мне мою одежду, а?
Спасибо и туфли.
Спасибо.
Здрасте.
Здрасте.
Вы в Бога верите?
Нет.
Тогда одевайтесь.
Зачем?
Будьте понятым в соседней квартире.
Мужчина, мужчина.
Можно я сумочку возьму?
А, да, пожалуйста.
Вот так.
Все, все, все.
Спасибо.
Все.
Мужчина, мужчина, проснись.
Можно мне сумочку взять?
А, да, конечно.
Ой, а сумочки-то нет.
Ну, раз сумочки нет, можно я курочку возьму?
Да, пожалуйста.
Спасибо.
Ага.
Девятнадцать метров поверните направо.
А-а, спасибо.
Я так и знала.
Раскатная, осторожно.
Ну что, что-то стало? Быстро! Нагас! Нагас! Нагас! Нагас!
Поехали!
Не-а.
Поехали!
Поехали!
Поехали!
Поехали!
Поехали!
Что ж ты это не расслеживаешь?
Аркаша.
Привет. Как зовут, милое создание?
Зая, напомни, как там тебя?
Вероника.
Вероника.
Привет, Вероника.
Пойдем, там тебя Кареншти.
Побудь здесь.
Добрый вечер.
Ну что, нужно свидетелей опросить?
Да по-моему, все понятно, товарищ следователь.
Что тебе тут понятно?
А что тут непонятно?
senses control
Ой, мамочки!
Ой, привет!
Где он?
А кто он?
Деж, а ты ж говоришь, что ты, что ты до завтра на рыбалке?
Я тебя спрашиваю, где он?
Кто он?
Куда ты его подевала?
Я тебя найду!
Вот!
Вот!
Я без него четыре леща упустил!
Ох, мать моя!
Видишь, он даже на рыбалке ничего поймать не может!
Пожалуйста!
Свободная касса!
Свободная касса!
Пожалуйста, стандартный попкорн, чипсы и воду по заказу!
Девушка, вы слышали мой заказ?
Коль, ну ты хоть бы поздоровался для приличия, что ли?
Ну, привет!
Ну, привет!
А почему ты мне не звонил две недели?
Ну, если такая непонятливая, объясняю доступно.
Я тебя просил!
К чему?
По кочану!
Надоело ты мне!
Тащи мой заказ!
Вот!
Кто последний?
Свободная женщина!
Свободная женщина!
Куда едем?
Да вот в эту...
Неврологию, заполтинник.
Поедем?
Дорогу покажешь?
Покажу!
Садись!
Доретим...
С ветерком!
Вперед!
Ух...
Пать, ну где вы?
Ну, давайте быстрее!
Шестой вагон, я вас жду!
Закройте!
Закройте!
Закройте, я вас жду!
Закройте, я вас жду!
Закройте, я вас жду!
Закройте!
Скажите, сколько у меня еще времени?
Ну, если так будете курить, года три и не больше.
Ну, если так будете курить, года три и не больше.
Мать! Мать! Мать!
Плохо! Плохо!
Дыши! Дыши! Дыши!
Все? Хорошо?
Держи. Напугала.
Ты даже не представляешь, кого ты остановил.
Ты даже себе в страшном сне, наверное, представить не мог,
что это последняя тачка, которую ты останавливаешь.
Извините меня, пожалуйста.
Вов, прости.
Я не заметил, что это вы.
Не пониже.
Начальству, пожалуйста, мы не сообщаете.
Но они же меня уволят.
А у меня дочка и два маленьких сынишки.
У всех дочки, у всех сынишки.
Жена на фабрике, работает.
Вот и ты туда пойдешь работать.
Она одна нас не проформит.
Меньше драть надо.
О, время.
Продлевать будешь?
Да. Если можно, десять минут еще.
Десять минут.
Ну, что я могу тебе сказать, инспектор?
Ты лузер.
Ты неудачник.
Извините меня, пожалуйста.
А хотите, я вам машину помою?
Хочу.
У тебя есть десять минут.
Слушаюсь.
Ну, что ж, Екатерина и Алексей,
объявляю вас мужем и женой.
Жених, можете поцеловать невесту.
Горько.
Горько, горько!
Давай!
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Купите мне, пожалуйста, вот эту трубу.
Молодой человек, у нас антикварный магазин.
И современные музыкальные инструменты нас не интересуют.
Ладно.
Вы меня извините, просто я ваш сосед по лестничной площадке.
Я, конечно, на этой штуке играть не умею,
но когда стаканчик приму, очень люблю умузицировать.
Повторить? Нет.
Вот.
Рад познакомиться, сосед.
Очень приятно.
Девушка, здравствуйте.
Здравствуйте.
Мне нужны 10 литров минералочки.
Дайте мне вот эту, пожалуйста.
Вот эту?
Бог с вами, лишь пить-то невозможно.
Она же нас на цепейке целый день простояла.
То, что нужно.
Серьезно?
Сколько литров?
Десять.
Триста рублей.
Ох!
Ох!
Ох, хорошо!
А что еще делать?
Если, короче, воду отключили.
Скажите, а вы не на Минск?
Скажите, а вы случайно не на Минск?
Да.
На Минск.
Скорый поезд Минск-Москва задерживается на 15 минут.
Вы не на Владивосток?
Простите, пожалуйста, вы не на Владивосток?
Скорый поезд Владивосток-Москва прибыл к четвертой платформе
номерации вагонов с кваса поезда.
Простите, а вы на Брест?
Скорый поезд Москва-Брест отправляется с третьего пути второй платформы.
Девушка, а вы кто?
Дым-дым-дым.
Скорый поезд Москва-Брест отправляется с третьего пути второй платформы.
У нас громкоговоритель сломался.
А вам куда?
На Самару.
Самара отправляется седьмого пути.
И еще, Сафонов, с завтрашнего дня вам категорически нельзя пить.
Как?
Ну, доктор.
Что доктор?
Вы анализы свои видели?
Нет.
Это не анализы.
Что?
Черт и что!
Это может плохо кончиться.
Доктор, может договоримся?
Хорошо.
Можете пить.
Спасибо.
За выздоровление!
По чеколадочку.
Дайте две пробирки.
Сейчас.
Врача!
Врача, быстрее!
Врача!
Врача, быстрее!
Врача!
Ну, врача!
Я врач.
Что случилось?
Что случилось?
Посмотрите, пожалуйста, что мне здесь терапевт накалякал.
Ничерта не понятна.
Метрофилогертофен, титропардонол.
Спасибо, вам огромное выручили.
А то не понятно, что вам птички покупать.
Все, и все?
И все.
Девушка, скажите, у вас есть тест на беременность?
Конечно.
Ну, какой?
Российский, китайский, американский.
Дайте все три.
Денежок, столько с меня?
Секундочку.
У вас 250.
Денежок.
Денежок.
Денежок.
Денежок.
Денежок.
Денежок.
Денежок.
Спасибо, что без дачи.
Тебе 1, тебе 2, а тебе клав.
Добрый вечер.
Добрый.
Слушаю вас.
Вы знаете, я здесь.
Я вижу.
Нет, я здесь, жду своей девушку.
А.
Но, пока ее нет, принесите, пожалуйста, коньячку.
Коньячку.
Сколько?
Неси.
Там посмотрим.
На.
Еще?
На.
На.
На.
На.
На.
На.
На.
На.
На.
На.
Еще?
На.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
СТОНЕТ
Андрюшенька, прости, пожалуйста.
Ты представляешь, что у нас в магазине распродажится,
столько вещей выкинуть, а у меня телефон сел.
Андрюш?
Андрюш!
РЫЧАНИЕ
А-а-а!
РЫЧАНИЕ
Андрюшка!
Ой!
Андрюш, я согласна, Андрюш!
РЫЧАНИЕ
