Эх, не то, не то. Так, от одного до двух лет маловато. Так, так, так, так, так.
О, как раз то, что нужно. От трех до пяти развивает пространственное воображение.
Держи, Мисеевов, как раз твой срок. И пространственное воображение тебе не помешает,
потому как пространства у нас там очень мало. Ну, шконка стол да стул. Без воображения никак.
Куда? В этот раз через кассу. А себе я возьму.
Как таланта сестра, Называется Кра, так и наша програ.
Шесть кадров. Время быстро несет,
И на все эпизод нам дает режиссер. Шесть кадров.
Чем крупнее арти, тем короче репри, Нас всего в антрепри.
Шесть кадров. Только сядешь и вклю,
Все вокруг рассмею, вот за что я так люблю. Шесть кадров.
Шесть кадров.
Ой, девчонки, представляете, а мне мой-то под мои голубые глазки,
голубой мерседес подарил.
Ой, а мой мне под мои зелёные, а жериза мрудная, мои зелёные глаза!
Бенк, ну, а тебе твой, по твоей каре, что подарим?
Открыто!
Здравствуйте, доктор!
Здравствуйте.
Я хочу, чтобы вы мне сделали вот такое вот лицо. Это возможно?
Ну, присаживайтесь, давайте посмотрим.
Дело в том, что я хочу нравиться женщинам, сниматься в кино,
и, конечно, я хочу, чтобы вы мне сделали вот такое вот лицо.
Дело в том, что я хочу нравиться женщинам, сниматься в кино,
и стать секс-символом всего мира.
Я буду зарабатывать миллионы долларов.
Меня будут сдавать на улицах и просить у меня автографы.
Вот, а ещё это самое, купи себе огромную яхту,
и отправлюсь в кругосветное путешествие.
И ещё у меня будет огромный, огромный особняк,
где-нибудь на своём острове,
а красотки всего мира будут выстроиваться ко мне в очередь.
Значит, щёчки-то мы здесь приберём,
и вот так вот, наверное, подрежем.
Нос чуть более прямой оттянем,
а для начала пока закатаем вам губу.
Пётр Алексеевич, донесение из Полтавы.
Погодь, будешь?
Толкуй.
Шведская армия разбита, обоза захвачены.
А король Кау 12-й?
Удалось сбежать.
От котёка.
Ты пойми, я ж всё для неё делал.
Деньги появились, я сразу.
Всю зарплату до копеечки на стол.
Она привыкла только брать,
вот только брать, никакой отдачи.
Ну и шо мне осталось делать?
Я не выдержал, встал и ушёл.
Всё это, всё.
Документы на машину включать,
мне уже деньги, вещи, часы.
Всё, пусть падает.
Её зовут рулетка.
Она дрянь.
Присни мне ещё.
200 рублей.
И ты туда.
Чудовище.
Ой.
Господи, девушка, вы что, не видите,
куда вы едете?
Ну понимаете, я ехала так,
а потом драк тык,
ну я не знаю, как это получилось.
Господи, да за что же мне всё это?
Сейчас вот звонить страховому агенту,
ждать, оформлять.
Тихо.
Алло, страховой агент по Атапову Лилия слушает.
Светало.
Точка.
Лес, запятая,
подёрнутый дымкой
утреннего тумана,
запятая,
дышал прохладой.
Точка.
Где-то поодаль,
думаем, как пишем, поодаль,
запятая,
за молодым ельником
запятая.
Слушай, филолог, да это
не маячь,
как болотной на пересылке
из угла в угол болтаешься.
Давай конкретно и ясно,
что ты тут литературу развёл,
где убил, как убил, куда тело спрятал.
А чё ты рассказываешь, начальник?
Я её в лес привёз, ограбил,
по затылку стукнул, там сховал.
В смысле,
сховал.
Ограбил в лес,
стукнул,
сховал.
А где-то здесь,
запятая, нужна, нет?
Давайте лучше продиктуем.
Света.
Аккуратнее, ребят, аккуратнее.
Осторожно, вот так.
Так, ну вот, значит,
ваш заказ, кровать с водяным матрасом,
кресло-качалка
и метроном.
Вы простите меня, конечно,
но какой-то у вас
странный заказ.
Это для вас, крыс
сухопутных, странный заказ.
А я после 20 лет на флоте
без скачки жить не могу.
Юрочка, здравствуйте.
Ой, здрасте.
Сергей Иванович, у себя?
У себя, у себя.
В наши ближайшие 7 лет у себя будет.
Знаете, это короткое дело, не шуточное.
Разумеется, прошу вас.
Ой, спасибо.
Сергей Иванович,
вам посетитель.
Юрочка,
а можно вам с господином адвокатом
Чифирчику звонить?
Ой, конечно, Сергей Иванович.
Ага, секундочку.
Здравствуйте.
Здрасте.
Скажите, а можно мне
Можно.
Вы дослушайте.
Вот, можно мне
какой он,
Джоли, Джоли?
Можно.
Эй!
Ну вот.
Брэд Питт
Брэд Питт не отличит.
Здрасте, дети.
Не здороваются они.
Ох, роднулечки мои, не могу.
Меня в последнее время так спину ломит.
Совсем разогнуться
не могу, еле хожу.
А у меня-то,
у меня-то это как его,
давление.
Я ж пока до своего
первого этажа дойду,
двадцать раз остановлюсь,
отдышусь, ну куда дело гонится.
Это точно самый как волк.
Давление.
Это еще что?
У меня вон,
сустав не разгибается.
Отказывается.
Ложку взять
не могу.
Еще сердце стало прихватывать.
Рука не меет.
Рука не меет,
это это самое давление.
Сердце.
Слушайте-ка,
а что это?
Как, это на меня что-то птички, что ли?
Да это козел из тринадцать квартир,
опять ремонт затеял.
Я ж не знаю, что он там делает.
У меня что, сустав-то не разгибается,
я дверь молотил,
ложку взять не могу.
Ложку?
Он же наш теперь закапывает.
Закапит, а он там то свернет, то пилит, то чинит, то тушит.
Слушайте,
надо же перейти, тогда все же у нас закаплет совсем.
Потихонечку,
закаплет все.
Что ж ты поразительно делаешь?
Козел совсем уже оборзел.
Жуть творит,
что хотя.
Ой, роднулечки мои,
спину ломит,
не могу.
А у меня же это как его вот это?
Давление.
Извините, пожалуйста,
вы не могли бы
чуть-чуть подождать, я вот последний абзац
чуть не дочитал.
Прекрасно.
Мужчины, вы обнаглевили уже совсем.
Моя книга, хочу читаю, хочу переворачиваю,
хочу то и делаю.
Одну минуточку.
Ага.
Спасибо.
Доброе утро, Юрий Владимирович.
Здравствуйте.
Так, стоп.
Катенька,
мы же вчера на собеседовании вам
говорили, что у нас существует свой
дресс-код, в чем дело?
Ну просто,
на первый раз прощай.
Но чтоб завтра было все
как положено.
Я вас слушаю.
Принесите мне, пожалуйста, салат
Цезаря.
А салата Цезаря
нет.
Ну тогда
спагетти Баланеза.
И спагетти
Баланеза нет.
Ну пиццу какую-нибудь, маргариту например.
Пиццы маргариты
нет.
Да у вас нафиг ничего нет.
Зовите администратора.
И администратора тоже нет.
И вас нет.
Меня нет.
Никого нет.
Если только Будда.
Возьмите прошутку.
Внимание,
две минуты, мы в эфире.
Да-да.
Да, дорогая.
Нет, подожди.
Секундочку.
Что значит мы с мамой решили поехать на выходные
на дачу сажать картошку?
Я на рыбалку
с мужиками уже год не ездил.
Вам это на это начихать?
Нет, подожди.
Я тебя прошу.
Алло.
У меня эфир.
Я перезвоню.
Я вам сейчас устрою поездку
на дачу.
Да, пожалуйста.
Внимаем.
Добрый день.
Коротко о прогнозе погоды.
На фоне достаточно высоких температур
на всей территории России
следует особо отметить Москву
и Подмосковье.
Сюда на выходные циклон принесет
ливневые дожди с грозами,
а температурный столбик опустится
до одного градуса.
Автомобилистам, особенно женщинам
мы рекомендуем оставаться дома
и не выезжать никуда за город.
В общем, и всем остальным
лучше оставаться дома
в теплых квартирах.
Всего доброго.
Это был прогноз погоды.
Оля!
Оля!
Оль, кто?
Роналда на второй минуте.
Оль, ну впусти ты меня уже.
Знаешь что, иди-ка ты к своей Ирке,
вот с ней вместе футбол осмотри, понял?
Да я бы пошел.
У нее телевизор сгорел.
Добрый день.
Здравствуйте.
Знаете, мне нужны два килограмма аквариумных рыбок.
У вас там вот есть такие
лопоглазые, потом
вот этих вот плоских прозрачных
и с такой красной
штуковиной на морде.
А то жена не поверит, что на рыбалке была.
Так может вам
для убедительности обычных рыб купить?
У меня
два месяца дома не было.
Скажу, что на Красном Мурее рыбачи.
Согласны ли вы, Виталий,
взять в жены эту стеру?
Согласен.
Согласны ли вы, Наталья,
взять в мужья этого
бабника?
Ну что ж, дорогие
новобрачные, властью
данным мне законом объявляю
вас стервой
и бабником.
Слушай, Зерка,
ты меня же достала! Я тебе сто раз
попросила прощения, чтоб мужа кого убила!
Что она попросила прощения?
Да подойди!
Подойди, глазки мои!
Ты могла мне почему нас с вами пригласить?
Подруга, бывшая?
Ты мне подруга, да?
Чудо-свет.
Свет.
Чудо-страданное.
Это праздник.
Наташка, будь счастлива.
Не достали вы ему еду, у него
такие пертаньи.
Соткнись!
Не жизнь у меня!
Хмельное наваждение!
Каждый день я пью,
трезвею!
Каждый день я пью,
трезвею! И опять
я заспиртован был!
И еще до дня рождения, в утро
метой нугне носила
меня мать. С беленок
видела я мельканье рюмок
винулась рекой,
и приличная вполне
я ползал на полу
среди пустых бутылок
с густым осадком высохшим на дне.
Так, тихонечко, тихонечко.
Ой!
Вы как, не горячо?
Да не, это же очень приятно.
Вот, хорошо.
Вот вы знаете, между прочим, в вашем возрасте
ноги вообще надо каждый день парить, вам так скажу.
Это же какая профилактика
от гриппа, да?
Ну все, все, хватит, давайте
вытирайте уже, вытирайте
и обувайтесь.
Хорошо. Ой!
Чуть не упала сейчас, стояла бы
завалилась. Так, хорошо.
Давайте, давайте. Вытирайте.
Хорошо, так протрите.
Сухонько, чтоб все было вот так, между пальчиками
так, под мизинчик так протрите.
Да, хорошо. Что мизинчики, знаете,
так редко протирают?
Аккуратно, это все у нас сложен.
Да?
Хорошо.
Ну, ну как?
Как патиночки?
Сидят как влиты.
Ну вот, вот.
А вы говорили мне, велики, велики, вот это.
Вот оно как.
Давайте, давайте, это хорошо.
Даша,
Даш, у нас обувь
с 47 размера еще осталась, а?
Последняя пара.
Да ладно, вот это хорошо.
Дорогие товарищи,
друзья мои,
так сказать, у нас сегодня акции
молодые, не подходи, не тесняйся.
Акции, варим ноги,
ой, извините,
варим ноги, выбираем обувь.
Давайте подходим,
набирайте все локтей тазикам.
Локтей голубого тазика, все забирайте.
Вот плечико левое
назад, назад плечо, да,
да, а правое вперед, вот стоп,
хорошо, хорошо, теперь,
корпус вниз,
наклоняйте, наклоняйте вперед,
еще, еще, еще, еще, еще наклоняйсь
смелее, стоп, хорошо,
И теперь голову налево, налево, голову
голову, голову, голову, голову,
О! Стоп,
видите, где наследили?
Теперь вижу
Ой, детка, даже не знаю. Такой трудный год выдался. Зиму еле пережила.
Ой, денег совсем не было. Ты, вот знаешь, я вот поняла, что продавщица мороженого
это исключительно сезонная работа. У другого дела, у сейчас вот летом.
А я не знаю, что делать.
Я не знаю, что делать.
Я не знаю, что делать.
Я не знаю, что делать.
Это исключительно сезонная работа. У другого дела, у сейчас вот летом.
Уход домой не уходи.
Ой, кстати, угощайся.
Давай, давай.
Ой.
Как я тебя понимаю.
Ало, да.
Давай, давай. Жара такая.
Вообще.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
День добрый, спектр Рыжикевич.
Вы привезли скорость.
Пожалуйста, посмотрите.
У вас две тысячи рублей штраф.
Командир, а может, договоримся?
Конечно, договоримся.
Лушите машинку, аварийку поставим, пройдемся.
Ну что же, господин Дорогов Сергей Иванович,
прежде всего хотелось бы поприветствовать вас
и выказать надежду на конструктивность нашего будущего диалога.
Спасибо, господин инспектор.
Я так же, как и вы, очень надеюсь на взаимопонимание между нашими сторонами.
И нисколько не сомневаюсь, что мы найдем консенсус в этом нелегком вопросе.
Хочу уверить, что наше ведомство рассмотрит любые ваши предложения,
ну а окончательное решение будет принято с учетом интересов обеих сторон.
Спасибо. Тогда хотелось бы перейти непосредственно к нашему предложению.
Дело в том, что наличная сумма, которую мы располагаем сейчас,
составляет 300 рублей.
Ну, больше с собой нет.
Поэтому мы предлагаем пересмотреть предложенную вами сумму в две тысячи,
что привело бы к необходимости заполнения протокола в пользу 300 рублей лично вам.
Нас абсолютно устраивает ваше предложение.
Осталось лишь уладить чистую формальность.
Спасибо.
