Редактор субтитров А.Олзоева
Корректор А.Кулакова
Редактор субтитров А.Олзоева
Редактор субтитров А.Олзоева
Редактор субтитров А.Кулакова
Корректор субтитров Н.Александрова
О, привет, Федор Иванович!
Привет, Федор Иванович! Стоять!
Кого взяли?
Да вот, грабителей с поличными взяли.
От нас не уйдешь!
По какому адресу?
Улица Сергея Лозова, дом 1, квартира 29.
Какая квартира?
29.
Сергея Лозова один?
Да.
Вот, дай я посмотрю.
Точно! Они родные!
Я уж думал, после развода их никогда не увижу.
Я так и знал, что она их у тещи прячет.
Молодцы!
Занесите вещдуки ко мне в кабинет, быстро!
Быстро!
Так, хорошо. Извини, Сергей Иванович.
Тебе сам.
Не спаскай!
Войдите.
Здравствуйте, доктор.
Здравствуйте.
Это вам.
Ой, ну что вы, у нас пока медицина бесплатная.
Именно поэтому это вам.
Я только не помню, а что вы с вами лечили?
Пока что ничего.
Я только переехал в этот район.
Знаете, все под богом ходим.
Не дай бог доведется по-пальски вам.
Ну, чтоб все сразу было.
Так, бинт, дискапель, зажим и прочее.
Маска для лица.
Тонометр.
Так, молоточек.
С вас 6 тысяч 100 рублей.
У вас есть карта нашего магазина?
Конечно есть.
Милочка, где я вас нашла, милая моя?
Вот, пожалуйста.
Ну вот и теперь скажите мне, как мне выйти отсюда.
Секундочку.
Смотрите.
Значит, сейчас вы идете прямо вдоль кассы до конца.
А то поворачиваете налево.
Второй поворот направо.
И доходите до эскалатора.
И там поднимаетесь на 2-й уровень.
А где у вас тут план 1-го этажа?
Вот.
И после этого вы все время прямо.
Спасибо вам большое.
Без карты вообще никого не нашла.
Всего вам доброго.
Мимо кассы.
СМЕХ
Они уже подъехали.
Короче, как договорились.
Ирка моя, ее подруга твоя.
Она точно симпатичная?
Да точно.
Смотри, если страшное леща получишь.
Ну...
Это они.
Открыто!
Отходи.
Привет, мальчики.
Привет.
Ну что, пацаны?
Давно мотаете?
Я сам 3 дня, как открытый.
Я сам 3 дня, как откинулся.
Не, ну...
Как откинулся, я...
Меня вообще
десятку впаяли.
А я пятерик
отмотал и
чувствую все, вилы.
Напильником
решетку перепилил
и вбегал.
Мужчина!
Вы покупать что-нибудь будете?
А я выбираю.
Держите, пацаны.
Лучше от легалых
на воле бегать,
чем всю жизнь
комбикорм отжирать.
Держите, пацаны.
Алле.
Да, я.
Ой, здорово.
Как ты?
Молодой человек, можно потише?
Я нормоль.
Не, я не в бане.
Я это, оккультуриваюсь.
В театре прикинь?
Вы здесь не один.
Ладно, я не потом звякну,
тут кипишь.
Давай.
Извини, братан звонил.
Мне плевать, кто тебе звонил.
Это театр.
Люди сюда пришли отдыхать
и слушать твои разговоры.
Кто последний встречится?
Я.
Я за вами. Хорошо.
Кать, смотри.
Ну,
мне надо тебе кое-что сказать.
Ты классная.
Правда, умная.
Красивая.
Да, очень.
Но, Кать, ну,
правда,
мы не подходим друг к другу.
Кать, прости.
Нам надо расстаться.
Люсь, ты
действительно
прав, потому что
наши отношения
они просто как-то зашли в тупик.
Да, да.
Ну, может, останемся друзьями?
Ну, конечно.
Да.
Клево.
Слышь,
друган,
может, по пивку?
Давай по текилке.
Сеньяш, пятница,
завтра выходной, да?
Давай.
Специально нам с друганом бутылочку
и текилки принесите. И лимончик.
Лимончик.
Ну, сам-то как?
Нормально. Нормально, слушай.
Недавно со своей расстался.
Да ладно.
Слушай, вы же три года вместе были?
Слушай, ай, вообще.
Вообще, я тебе знаешь,
что так скажу, Кать? Жизнь, она сложная,
что очень.
Сейчас выпью, я тебе расскажу.
Да?
Не ожидала за жену, ты даешь.
Главная задача хавбеков
блокировать фланги
и прессовать, прессовать,
прессовать, прессовать. Теперь инсайды.
Постоянно
напрягайте их оборону,
дергайте их, дергайте, дергайте, не останавливайтесь.
Плетите кружева,
оттягивайте защитников.
Если что, играйте
жестко в кость. Ну, так,
без фанатизма.
Помните, как Бешектаж
поплатился на Кубке ВИФА 93-го года?
Да?
За жесткость.
Все понятно?
Так вот теперь пойдите
и порвите эту команду орленок, как
ту зигрелку. Ясно?
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Скажите, а это вы
сдаете комнату порядочным
студентам за 4 тысячи рублей?
Порядочная?
Ну, я.
Порядочная?
Ну, я.
Ну, я.
Ну, я.
Ну, я.
Ну, я.
Ну, я.
Ну, я.
Можно посмотреть?
Смотрите.
Значит так.
Раз, два,
три.
Значит так.
От входной двери до комнаты
три с половиной метра
и ногой ничего не задел.
Не подходит.
Готов мести бедоплана.
Добрый день.
Что желаете? Портрет? Шарш?
Я бы хотел портрет.
Но чтобы я там был без
усов и намного
моложе.
Можете?
Без проблем. Прошу. Присаживайтесь.
Так.
Чуть-чуть голову
левее.
И взгляд сюда.
Сюда.
Теперь самое главное не шевелиться.
Последний штрих.
Вот так.
Прошу.
Что это?
Не что, а кто.
Это вы.
Без усов и намного
моложе.
Вы.
Мы всегда на Австрии
мы всегда впереди
Е, есть место тусоваться! Е, есть место для любви! Е!
Я вам так скажу, товарищ артист, Сталина на вас нет.
Зачем же вы так, товарищ Сталин? Это новый виток нашего коммунистического искусства.
Ответ, так сказать, западу.
Я о другом. Вот на вас звезды есть, мороженое, карта СССР есть, а вот Сталина на вас нет.
А можно, товарищ Сталин, я вас здесь наколю?
Вот здесь вам наколят в Магадане. Там это хорошо делают. Выполняйте.
Девушка, у вас есть что-нибудь? Это бессонница. Такое занятие, чтобы на сто процентов.
А на какую сумму вы рассчитываете?
Любые деньги. Я уже ко двое ночи не сплю. Измучился окончательно.
Ну что ж, тогда я думаю, я смогу вам помочь.
Спасибо.
А что вы делаете?
Я собираюсь заняться с вами любовью.
Зачем?
Ну а что я вас, мужиков, не знаю, что ли. Все вы после этого отворачиваетесь и засыпаете богатырским сном.
Глядя на вас, уверена, что вы не исключение.
А зачем так клизму? Куда циклопредел? Клоксон?
Какую клизму? Это омыватель для стекол. Очень удобно.
Как работает? Покажи.
Смотри.
Жми.
Ну как?
Клево. Я тоже такое хочу.
А что вы делаете?
Помогите.
ШУМ ЧАЕК
А! Помогите.
house
».
А-а.
Мужчина. Мужчина. А вы женаты?
Я не.
И я не замужем.
Попался?
Попался!
Помогите!
Спасибо.
Здрасте.
Здрасте.
На какой ряд вам билеты?
Девушка, ну, разумеется, на последний.
Ведь у вас там места для поцелуев.
На ряд для поцелуев все билеты закончились.
Другой ряд брать будете?
Действительно, мест нет.
Спи.
Спасибо.
Спасибо. Проходите.
Одну минуту.
Я вас не могу пустить.
Почему?
У вас галстука нет.
А что, у вас только в галстуках пускают?
Да, у нас только в галстуках.
Дресс-кот.
Вот так.
Проходите, пожалуйста.
А этот? Где у него галстук?
Это специальный гость. Ему можно.
Какой гость? Пацан какой-то.
Все знают, что это за гость.
Только вы не знаете. Даже смешно.
Галстук у вас есть?
Нет.
Тогда свободны.
А почему ты его не пустил?
Ты его не узнал, что ли?
Проходите.
Нет.
Он у нас в бассейне работает.
Он меня вчера без шапочки в бассейне не пустил.
Козел.
А, ну правильно, что ты его не пустил.
И ты не пускай.
Не пущу.
Мужчина, вы определились, будете кресло брать или нет?
Куда вы так торопитесь?
Не надо торопиться.
Спешка нужна только при ловле блох и...
И что-то не надо.
Я не знаю, что вы делаете.
Я не знаю, что вы делаете.
Я не знаю, что вы делаете.
Я не знаю, что вы делаете.
Я еще не определился.
А ну вроде ничего.
Ну а окончательно я не могу вам ничего сказать сегодня.
Завтра зайду.
Завтра, завтра, завтра зайду и тогда скажу.
Кофе можете допить.
Залита.
Залита.
Это что такое, а?
Опять за старое, да?
Я все глаза проплакала.
Ты о детях подумал?
Правильно мне мама говорила, что у тебя одна походь на уме.
Кобелюка проклятый.
Дорогая, а ничего, что я работаю в магазине женского белья?
Ой, прости, пупсик.
Мы с девчонками немножко в баре посидели.
А видно последний самокам было лишней.
Прости, прости, пожалуйста.
Слушай, а выбор у тебя тут ничего.
Пока.
Здравствуйте.
Здрасте всем.
У вас вот это вот здесь, это вот это срочное фото?
Да.
О, хорошо.
Знаете, мне надо очень срочно сфотографироваться.
У нас здесь срочное фото.
Это хорошо, я же говорю, срочное.
Мне надо сфоткаться срочно.
Раздевайтесь.
Ага.
Я вот сюда тогда положу.
Потому что очень надо срочно.
Присаживайтесь.
Присаживайтесь.
На?
Куда?
На синий стульчик.
На синий?
А где он?
А вот он.
А он под вами, вижу.
Все.
Это не будет видно, нет?
Нет, не будет.
О, хорошо.
Опа.
Вы, извините, конечно, вы сказали, что у вас срочное фото.
Да.
Фото у нас срочное, а вот обслуживание медленное.
Так.
Сядьте поровнее, поровнее.
Подбородок чуть-чуть выше.
Много.
Вот.
Зафиксируйтесь.
Прекрасно.
И рот прикройте.
А глаза откройте.
Да давайте же уже быстрее.
Тихо.
Тихо.
Внимание.
Внимание.
Слушайте, я не знал, что здесь такая функция есть.
Пять лет работаю, и только сейчас узнал, что такая функция...
Слушай, эй, ты давай уже, давай уже фотографируйся, сколько можно.
Так я...
Фотографируйся.
Так, елки мосталки.
Как вы смешно получились, керхногами.
Спасибо.
