Редактор субтитров А.Олзоева
Корректор А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Корректор субтитров Н.Александрова
Редактор субтитров Н.Александрова
Редактор субтитров Н.Александрова
Корректор субтитров Н.Александрова
Редактор субтитров Н.Александрова
Корректор субтитров Н.Александрова
Уважаемые пассажиры,
особу следует парк, просьба освободить салон.
Машина дальше не пойдет.
Здравствуйте.
Здрасте.
А это что, вот все к половы ночи?
Угу.
Угу.
А где у вас здесь туалет?
Там.
Ага. Я так думаю, что там.
Я его быстрее дождусь.
Здравствуйте.
Меня зовут Зинаида Степановна.
Я работаю в прачечной.
И алкоголик.
Здравствуйте.
Меня зовут Алексей Григорьевич.
Я работаю сторожем.
И я алкоголик.
Здравствуйте.
Меня зовут Никита.
Я подрабатываю на стройке.
И я алкоголик.
Ну, вот, Сережа.
Это были моя мама, папа, брат.
Да.
А теперь твоя очередь познакомить нас с твоими родственниками.
Сережа, ты говорил нам, что Ирочка из хорошей семьи.
А что? Мы с утра уже хорошие?
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Сколько у вас стоит парковочное место на месяц?
Полторы тысячи.
О, это же явно дешевле, чем в садике.
Вот. Пожалуйста.
Возьмите.
Пожалуйста.
Ну все, сынок. Папка на работу.
Вечером тебя заберу.
Паркуйся. Давай. Все.
Эй!
Молодые люди. Я вас в зал не пущу.
Как вас не пустите? Билеты у нас есть.
Спектакль уже идет. Поэтому я вас в зал не пущу.
Подождите, а как идет? Еще десять минут до начала.
Девушка милая, выкиньте свои часы. Я вам говорю, спектакль уже идет.
А вход в зрительный зал после третьего звонка запрещен. Я вас не пущу.
Вы знаете, это наглость.
Ладно, Саша. Пойдем отсюда.
Ну куда мы пойдем? На улице холод собачий.
Ну не знаю. Пойдем к тебе.
Ну пойдем.
Блин.
Спасибо вам огромное.
Обращайтесь.
Ага.
Скальпель. Зажим. Еще скальпель. Еще зажим. Зажим. Под. Ножницы. Зажим. Еще зажим.
Еще скальпель. Еще зажим. Зажим. Под. Ножницы. Зажим. Еще зажим. Скальпель. Утка. Ножницы. Зажим. Под. Еще скальпель. И еще зажим. Все. Под.
Ну что ж, уважаемые коллеги.
По итогам инвентаризации не хватает одного скальпеля и двух стаканов.
По поводу глупой повод выпить. Открывайте шампанское. Прошу.
Какая у тебя рыбка аппетитненькая. Я даже не ожидала. Дашь кусочек попробовать?
Как вкусненько. Как вкусненько. Слушай, а салатику можно?
Ну чуть-чуть твоего салатика. Да не волнуйся ты так, господи. Ну никто не смотрит.
Ой, класс. А запить можно сок? Это у тебя грифрут? Спасибо. Ой, как вкусно.
Ну чего, напился, наелся. Заказать еще будешь что-нибудь? Нет, спасибо.
Ну что ж, тогда посчитаем. Фарель с гарниром, зеленый салат, грифрут. 1600.
Привет, сосед. Как жизнь? Здорова. Нормально.
Эть! Слушай, тут такое дело. У меня жена уехала, а к вечеру нужно город скопать.
Не поможешь? С меня пузыри баня. А чего же хорошему человеку не помочь?
Ну разуй свои глаза, бесстыжий, сволочь ты. Не ядер. Не кажется, земля-то такого лентяя только носит.
Один уже огород скопать не может. Э, так я быстро скопаю. Давай про соседей что-нибудь вспомни.
Вот посмотри на соседей. У них огород два раза меньше, а урожай сколько собирают.
А это потому что у них руки растут откуда надо, а не как у тебя.
Ой, куда ж мои глаза глупые смотрели, когда я замуж за тебя выходила.
Э, так я сейчас все скопаю. Давай-давай, три раза скопнул и перекуривает он.
Перелопатой шуруй, вот солнце уже высоко.
Здравствуйте. Здравствуй. Скажите, пожалуйста, у вас здесь ломбард, да?
А вы что, читать не умеете, что ли, да?
Вы все принимаете?
Ну практически все. Отлично. Валя, иди сюда, иди сюда.
Тихо, тихо, тихо.
Примите, пожалуйста, роды у моей жены. В роддом, ну никак не успеваем.
Терпи, терпи, терпи, может рассосется еще.
Куда?
Валентриич, свежепресса.
Спасибо.
Спасибо.
Вручение товарищу Брежневу порой на победу.
От.
Ну вот.
Хорошо.
Щенки породы сибирского канава не надо.
Ангольские хоменечки не нужны.
Вот еще есть.
А вы все, спешите.
Добрый день, инспектор Достовалов.
Здрасьте.
Ну что, нарушаем?
А чего я нарушил?
Ну как, что, скорость превысили?
Извините, я спешил.
Документики ваши предъявите.
Сейчас, у меня кое-что есть для вас.
Вот.
Вот.
И что такое?
Это новый усовершенствованный антирадар.
А как он работает?
Вот.
Да.
Вот.
Смотри-ка, по нулям.
Отличный аппарат.
Все, удачи.
Спасибо.
И тебе не хворать.
Догляди.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Видите ли, дело в том, что в 46-м номере снова сломалось.
Завтра придет мастер и починит.
Хорошо, спасибо.
И снова здравствуйте.
Здравствуйте.
В том, что в 46-м номере раковина раскололась.
Извините.
В 46-м номере подоконник отвалился.
Что вы там делаете?
Экспериментируем.
Вы ученые, что ли?
Нет, мы молодожены.
Ой, дядя Кумин, ты скоро?
Знаете, вы на всякий случай электрика вызовите.
Я так понимаю, что сейчас с люстрами проблемы будут.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Значит так, я на рынок, а ты пока выбули черепаху.
Только я тебя умоляю, не потеряй ее, пожалуйста.
Не боись.
Не боись.
Ой, никто никуда не обдеяется.
Тут у нас технология.
Блять!
Работает технология-то.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Я вчера получал от вас фотографии там, где я с женой на даче.
А вы мне вот что дарите.
Вот.
Тут хорошая.
Извините.
Сейчас я найду ваш фото.
Нет, нет, нет, вы не поняли.
Не нужны мои фотографии.
Дайте мне что-нибудь вот в этом платье.
Нет.
Сейчас поищу.
Мой маленький, ты мой халёсенький.
Лежит такой бедненький одиноденёшенек.
Кушать, наверное, хочешь, да, Масечка?
Сейчас я тебе колбаски вынесу.
Сейчас я тебе вынесу колбаски.
Сейчас.
Сейчас.
Сейчас я тебе вынесу колбаски.
Мой халёсенький, на колбаски покушай.
Покушай колбаски.
Мой ты господи.
А знаешь что?
Я тебе домой к себе возьму.
Только уговор.
Ходить в туалет и на занавеске не прыгать.
Да, не говорю я тебе, не говорю.
Девушка, извините.
Ну, подскажите, вот этот коньяк за 650 рублей хороший или нет?
Этот? Не знаю.
Не пробовали, да? Жалко.
Просто не хотелось брать вслепую как-то.
Поехали.
Ну, ничего такой. Не резкий.
Знаете, такой хороший букет.
Такой после вкуса.
Я такая. Не, берите, рекомендую.
Он тебе обои, которые я купил, экономить. Они последние. На складе таких больше нет.
Ну, хозяин, как скажешь? Твое слово – закон.
Я надеюсь.
Железный.
Чего наделали, идиот?
Вот.
А зачем ругаться? Мы экономили, как вы просили.
Ну, вот здесь вот.
Секцию поставите.
А там?
А тут диван.
Или кровать.
Или диван кровать.
Ну, в принципе, да. Это логично.
Тихо-тихо-тихо-тихо.
Блин. Телефон забыла.
Тихо-тихо.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Ну что, готов мой ключик?
Вот, пожалуйста, ваш ключик.
Ну, за ключик спасибо. А оригинал где?
Извините. Чуть не забыл.
Привет.
Вот, пожалуйста, ваш оригинал. В целости и сохранности.
Ну как?
Ой.
Ну, здравствуйте.
Ну как?
Ой.
Ну, здорово. Пошли домой, оригинал.
До свидания.
До свидания.
Всего доброго.
Первый свой грипп я нашел в Брянских лесах.
У нас есть замечательное место, Латинское поляно.
Так вот, это был водосид.
Там еще уже у нас очень много водится.
Чего, майор?
Присправили.
Сейчас, милок, сейчас, сейчас поможем.
Давай.
Благодарствую.
Я представитель косметической фирмы Дури Фейн.
Поздравляю. Вы стали участниками суперакции.
Купите у нас 7 баллонов лака для волос,
и восьмой вы получите совершенно бесплатно.
Но это еще не все.
Приедите своего друга,
и пускай он сделает заказ на сумму выше 10 тысяч рублей.
И вы сразу получите 10 процентную скидку.
Сергей Иванович, не будем его развязывать?
Не, не будем.
Так что за решение первый грипп-то?
Подожди.
Подожди.
Партизанское поляно.
Ну что, господа полицейские.
Полиция.
Финансовый кризис докатился и до нас.
Нет в полиции денег. Нет.
Так что с сегодняшнего дня, как в старые былые времена,
будем получать зарплату, так сказать,
продуктами собственного производства.
Вот так.
Кто у нас тут первый?
Лепешкин.
Да.
Лепешкин.
Значит, обезвредил банду автомобильных грабителей.
О, какой у нас Лепешкин.
На, иди.
Получай.
Пользуйся.
Молодец.
Так, кто у нас там следующий?
Следующий у нас Петренко.
Петренко, где ты есть?
Вот.
Молодец.
На, Петренко у нас обезвредил маньяка.
О, как.
На, Петренко.
Пользуйся.
Ага.
Только это, Петренко, ты там на улице не заводись.
Ты меня понял, Петренко?
Вот так.
Так, следующий.
Кто у нас там следующий?
Скороходов.
Я.
Не я же.
Конечно, ты.
На.
О, получай и поделись со своей группой.
Повезло.
Что повезло-то?
Банду фальшивоманечиков накрыли.
Ага.
И, ты смотри, этими деньгами не расплачивайся, то сам у меня сядешь.
Ты меня понял?
Ты меня понял?
Так точно.
Так точно, а то потом в буфете там не разберешься.
Так, кто там следующий у нас?
Федор Викторович Сухой.
Я.
Нет.
Нет, Почкин, это я.
Обезбрежена банда налетчиков на ювелирный магазин.
Ох, так.
Федор Викторович, а как же я?
Я же непосредственно участвовал, так сказать, в задержании.
Участвовал он.
Ох, ты.
А указания тебе кто давал?
Какие указания?
У тебя что память короткая?
Какие указания?
Я тебе сейчас прочищу память-то.
Тебе кто говорил?
Кто говорил?
Если ты не обезбредишь налетчиков, будешь меня улицы подметать.
Я говорил такое?
Так точно.
Говорил?
Так точно.
А что это тогда?
На, вот, держи.
Пепельницу.
Ее тоже налетчики зачем-то взяли.
Думаешь, что она серебряная?
Лохи.
Иди, Лох.
Почкин.
Ну хорошо, иди, Лох Почкин.
Так, кто у нас следующий?
