ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Гоголь подошел.
Так, учреждение, призванное следить за соблюдением закона
и общественное порядка. Семь букв.
Буквы есть?
Да. Вторая О, последняя Я.
А может, Гоголь неправильно?
Нет, Гоголь правильно. Автор мертвых духов.
О-о-о!
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Да?
Алло, это полиция.
Полиция?
Это полиция.
Спасибо большое.
Полиция.
ПЕСНЯ НА ИНТРИГУЮЩАЯ МЕЛОДИЯ
ПЕСНЯ НА ИНТРИГУЮЩАЯ МЕЛОДИЯ
ПЕСНЯ НА ИНТРИГУЮЩАЯ МЕЛОДИЯ
Привет, мое аппетита.
Здравствуйте.
Здрасте.
12 рублей 40 копеек.
У меня только 10 рублей.
Кайков.
С филологического.
Ладно, давай 10.
Приятного аппетита.
Любит.
Не любит.
Любит.
Не любит.
Любит.
Не любит.
Любит.
Не любит.
Ирочка, привет.
Как у нас продажи?
Чего орешь, придурок?
Не видишь, я делом занята.
Ой.
Здрасте, Дмитрий Владимирович.
Извините, я просто не знаю, что тут.
Думать надо.
Уволит.
Не уволит.
Уволит.
Не уволит.
Уволит.
Не уволит.
Уволит.
Готово.
За фото можете прийти завтра после обеда.
Одну минуточку.
Теперь ты, дорогая.
Мужчины, а вы что, на всех этих девушках собираетесь жениться?
Почему же на всех?
Одно?
На какое именно?
Я не знаю.
Мама выберет.
Вы снимайте.
Снимайте.
Ну да.
Садись, Петров.
Потрясающе.
За всю историю моего преподавания
ни один студент не давал такого полного ответа на этот вопрос.
Это действительно ответ мыслящего студента.
Ну, слышали, как нужно.
Услышали, как нужно отвечать.
Кто может ответить так же?
Шумский.
Я тоже отвратительный студент.
И с моими знаниями мне нечего делать в этом институте.
Я бездарь.
А мое место восьмеретке для умственно отсталых.
Потрясающе.
Второй за всю историю моего преподавания
исчерпывающий и точный ответ на вопрос.
А какого рожна вы вообще тут все делаете?
Ириша!
Иди сюда, дорогая.
Посмотри, как тут хорошо.
Ну да.
Слушай, а давай сегодня с тобой будем спать здесь.
Здесь?
Ты чего, наверное, холодно будет.
Обещаю тебе.
Холодно не будет.
Холодно не будет.
Ну ладно, давай.
Давай.
А супружеский долг?
Долг?
А, ну долг я тебе прощаю.
Только ты кастроб следи.
Чего-то я как-то устала.
Добрый день.
Я могу чем-то помочь?
Дело в том, что мой сынишка очень любит спорт.
Занимается почти всеми его видами.
Футболом, хоккеем, батминтоном, дартсом.
Вот очень часто играет и на улице, и дома.
Я понял, я понял.
Значит, вам нужен футбольный мяч, клюшка,
батминтонные ракетки, волончик и дартс.
Да?
Нет.
Я же вам говорю, он часто играет дома.
Поэтому мне нужна новая люстра.
Нужна новая люстра, телевизор и ваза.
Так это у нас на первом этаже в хост-товарах.
Подобрали что-нибудь?
Да, вот смотрите.
В 14.00 вы садитесь в самолет в Шереметьево.
Через полтора часа вы в Хельсинки.
Тут же пересаживайтесь на другой самолет.
И через полтора часа вы в Домодедово.
Так это что получается?
От Шереметьево до Домодедово три часа.
А что удобненько?
А ведь по Москве по пробкам пять часов ехать будешь.
Через Хельсинки удобнее всего.
Оформляйте.
Вот, дорогая, это лядя посмотрим.
И к чеченой и белее успеем.
Оформляйте.
Ну что, Брехин?
Поздравляю сомнистей.
На свободу, так сказать, с чистой совестью.
Спасибо, товарищ капитан.
Спасибо.
Ты уж, Брехин, гляди.
Ты уж больше не воруй.
Да вы что, товарищ капитан?
Брехин.
Боже мой.
До свидания.
Надеюсь, больше не свидимся.
Ну, в общем, прощай, Брехин.
Товарищ капитан.
Ступай, дружочек, ступай.
Как с родным.
Ой, Брехин, а.
Брехин, зараза.
Горбатого так в могилу исправить.
Хвачу, хвачу.
Всего доброго.
Девушка.
Да?
Вы, извините, я у вас вчера пазл покупал.
И что?
А в нем деталей не хватает.
Да ну ладно, не может этого быть, ну что?
Что значит, не может этого быть?
Ну не может и все.
Что значит, не может быть?
Пожалуйста, пожалуйста, вот.
Пожалуйста, смотрите сами.
Пожалуйста.
Вот.
Вот, смотрите.
Так.
Вот.
Ну да, вы правы, действительно не хватает.
Да, и что будем делать?
Вы не волнуйтесь, мы сейчас заменим.
Заменим.
Вот, спасибо.
Спасибо вам большое.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
У нас парковочка сто рублей.
Да вы что, с ума сошлись, грабеж, ребят.
Не мы эти цены устанавливаем.
Нечто вообще.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
У нас за стояночку сто рублей.
Сто рублей?
Да.
Вы что, грабеж?
Ну, не мы эти цены устанавливаем.
Держите.
Спасибо.
Одну минуточку.
Да, да, это грабеж.
За стояночку сто рублей.
Это грабеж.
Правильно, я и говорю, грабеж.
Хорошо.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Скажите, пожалуйста, у вас есть терапевт-ветеринар?
Здравствуйте.
Терапевт-ветеринар.
А зачем вам терапевт-ветеринар?
Понимаете, там человеку-пауку плохо.
Хочу.
Не куплю.
Тебе этот костюм совершенно ни к чему.
А потом он очень дорогой.
Не волнуйся, мы сейчас отдадим.
Сейчас вернемся.
Хочу перехочу.
Хочу.
Товарищ Паскривышев.
Подойдите ко мне.
Вызывали, товарищ Сталин?
Вызывал.
Скажите, как вот это?
Все в порядке?
Все в порядке.
Скажите, как вот это?
Все расценивать?
Приходили из Министерства здравоохранения
и сказали, что министр здравоохранения распорядился
во всех кабинетах повесить антидобачную агитацию.
Позовите ко мне министра здравоохранения.
Слушаюсь.
Товарищ министр, попробуйте.
Как?
Хороший табак.
Вот.
Тогда передайте своему министерству,
что это не они предупреждают,
а их товарищ Сталин предупредил.
Не надо здесь стоять.
Идите работайте.
Не двигаться!
Все сидеть!
Стоять, не двигаться!
Машуль, ты сейчас дома?
Ты сейчас дома?
А подойди к окошку.
Ботик, я тебя поздравляю!
Раз с восьмым марта, любимая!
Девушка, будьте добры, дайте мне все билеты на следующий сеанс.
Вы не ослышались, все билеты.
Благодарю.
А мне билеты дай.
Не дам.
Почему?
Знаешь, надоит эти ходящие головы перед экраном.
Вот когда копию сделаю, тогда и посмотришь.
Ну все, я в кино.
Так, Галина, у тебя есть пять минут, чтобы собрать все вещи.
Потому что самолет ждать не будет.
Понятно?
Все, я тебя жду на улице.
И прошу, убери только самое необходимое.
Хорошо.
Так, вот это, вот это, вот это и вот это.
Это сюда.
Так.
А вот это.
И это вот сюда.
Так.
Так.
Вот так.
Вот так.
Так.
И вот как.
И вот никак.
Пожалуйста.
До свидания.
Яшка, здравствуйте.
Здравствуйте, слушаю.
У вас есть что-нибудь от детей?
Ну, чтобы вообще их не было.
Конечно.
Секундочку.
Пожалуйста.
Дивиди с лучшими мультиками.
Детей не будет три-пять часов.
Конструктор.
Детей не будет до четырех-шести часов.
Билеты на аттракционы.
Детей не будет сколько, вы думали?
Восемь-десять часов.
Правильно.
И наконец самое надежное средство.
Путевка в детский лагерь.
Детей не будет три недели.
Что будете брать?
Все. Все. Это конец, люди.
Все. Все рушится.
Это конец. Нам всем кранты.
Вы понимаете? Это конец.
Все. Дальше невозможно.
За что? За что это нам?
Чем мы это заслужили?
Господи боже. Это конец.
Все. Кранты.
Это были новости экономики.
Далее новости спорта и прогноз погоды.
Всего доброго. Улюбились.
Здравствуйте.
Привет.
Слушай, браток.
Я тут недавно по телевизору передачи смотрел.
Про птичек.
Так вот там сказали, что
есть такая
птичка.
Которая вот
сколько бы где ни летала
всегда домой прилетает.
Есть такая.
Это почтовый голубь.
Вот. Голубь.
Почтовый. Точно.
А вот еще сказали, что есть такая
птичка.
Что вот она
с золота,
серебро, всякие
побрепушки воровать любит.
Ну да.
Это сорока.
Сорока. Молодец.
А есть у тебя
такая
птичка.
Чтобы у нее
папа был голубь,
а мама сорока.
Нет. Такой нет.
Ну ладно.
Думаю, сказали.
Не проходите мимо.
Приходите в наш новый зоопарк.
Милости против.
Ждем вас и вашу
семью в наш зоопарк.
Приходите. Приходите.
Приходите, пожалуйста.
Привет.
Здрасте.
Как дела? Ничего.
Так. Вот.
Вечеру еще раз дашь.
А зарплата? На следующей неделе.
Как на следующей неделе? Вы ж сегодня обещали.
Мне сегодня надо.
И что мне делать?
О.
Работаем.
Девушка, мне, пожалуйста,
вот эту цепочку.
Потом вот этот
браслетик.
Серги с бриллиантами.
И еще
два кольца. Вот с бриллиантами
и с рубинами.
Ну еще пару браслетов, может быть.
Ничего, что я пистолетом
показываю.
Ничего, конечно.
Доставайте.
Какие браслеты вы сейчас говорили?
А сейчас посмотрим.
Ваш заказ, пожалуйста.
Спасибо. А будьте добры, принесите мне, пожалуйста,
европейские приборы.
Да, конечно.
Вот.
Пожалуйста.
Что это?
Как вы просили,
европейские приборы.
Утюг Голландия, фен
немецкий. Приятного аппетита.
Нет, вы знаете, этот тоже
не подходит нам. Какой-то он ядовитый.
Прям такой.
Давайте вот этот попробуем.
Давайте.
Нет. А этот
какой-то невыразительный.
Я даже
не знаю.
А может быть еще вот этот.
Ну-ка попробуйте. Давайте-ка вот этот
попробуем. Ну-ка.
Ну-ка.
Вот.
А вот это то, что надо. Держи.
Он и по цвету подходит, и по форме,
и по размеру. Правильно?
Все, Коленька. Сейчас мы домой приходим,
резиночку тебе вставляем, и костюм
завтра на утренний к тебе готов.
Все. Мы берем. Давайте.
Там? Да, как осталось.
Пойдем.
Здравствуйте.
Меня зовут Сергей.
Я алкоголик.
Здравствуйте.
Здравствуйте. Меня зовут Вадим.
Я тоже алкоголик.
Здравствуйте. Меня зовут Виталий. Я
алкоголик.
Здравствуйте. Меня зовут
Архадий Селыч.
Меня зовут Сеня. Я поет песенник.
Я попишу песни
про мужскую дружбу
и туризм. Сейчас я вам
пора демонстрирую одну
песню мужественную.
Скоро мы забудем
про палатки.
Скоро мы увидим
наших жен.
Съешь,
Сережа, плитку шоколадки.
Что-то
ты немного
напряжен.
Лирическая
песня поет обетуне.
Мы живем
в тайге с тобой.
Уж которую
неделю
хлящет дождик
проливной.
Пары Сережу съели,
мы промокли
до трусов.
У тебя цинка
и астма, но закон
тайги таков.
Жизнь по-прежнему
прекрасна.
Ладно, я тоже алкоголик.
Браво!
