ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Все, товарищ капитан, ушел от нас с Сепатой.
Ни следов не примет.
Спокойно, рейтенант, спокойно.
От капитана Барановского еще никто не уходил.
Оп!
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Там Сепатый.
Давай, бери его!
Сепатый, стоять! Стоять, Сепатый!
ПЕСНЯ
ПЕСНЯ
ПЕСНЯ
ПЕСНЯ
ПЕСНЯ
ПЕСНЯ
Капитан-то сестра,
Называет СОКРА!
Так и наша програ.
Шесть кадров.
Время быстро несет,
И на все эпизО нам дает режиссёв.
Шесть кадров.
Чем крупнее арьти,
Тем короче репри,
Нас всего в антрепри.
Шесть кадров.
Только сядешь и вклю,
Все вокруг рас różneю,
Вот, за что я так люблю!
Шесть кадров!
Ла-ла-ла.
Шесть кадров.
Ла-ла-ла.
Девушка, а размер какой?
Неважно какой размер, давайте быстрее.
Ну давайте хотя бы посмотрим.
Слушайте, я не хочу ничего смотреть. Дайте мне просто обручальные косты.
Ну-ка быстро, быстро!
Да к чему такая спешка?
Блин, он трезвенит!
Видите?
Ну...
Ну...
Ну...
Ну...
Ну...
Ну...
Ну...
Сейчас, сейчас, сейчас.
Быстро!
Маловато здесь, в парку внизу.
Там туда, наверное.
Побольше?
Ну, видишь, там все занято. Сейчас ребят попарятся, да и мы поменяемся с ними.
Сейчас попарятся!
Они только зашли!
Ну что, я попалил!
Ах, хорошо!
Мужики!
Там водички-то на гамушке плестите!
Хорошо!
А-а-а!
А что я могу сделать?
Ну, вот!
А вот и все!
Так, вот, вот!
Вот так вот, вот так вот!
Вот теперь вот
вот здесь.
Таким образом,
как я и говорил в начале лекции,
переходя к пределу при х, стремящемся к пи
получаем следующий интеграл,
который мы можем представить
как произведение двух интегралов.
Ну, вот.
Они нельзя это помедленнее, мы же записываем и погромче, а то тут акустика какая-то такая.
А, да. Да, конечно, да. Извините. Таким образом...
А? Не ори. Чё орёшь, руками размахиваешь? Не один в этом, в автобусе ты ездишь, люди кругом.
Извините, но тема больно клёвая.
Какая тема?
Зацени.
Мужчина, вы что себе позволяете?
Да, слушаю вас. Аркадий Иванович? Да, у себя. Соединяю. Аркадий Иванович, Пенза.
Пенза? Арзамас.
Саратов.
Да.
Извините, пожалуйста, Аркадий Иванович сейчас занят, перезвоните попозже.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Да.
Ой.
Извините, пожалуйста, Аркадий Иванович сейчас занят, перезвоните попозже.
Рига, рига, рига, рига.
Остана.
Алматы.
О, на…
Петренко!
Петренко!
Петренко!
Петренко!
Чё?
Бедняга.
Жалко его.
Молодой совсем.
Мы-то чё подумали?
Мне два года сидеть осталось.
А мне три.
А ты до пенсии здесь будешь чалиться.
Иди, Петренко.
Да-да.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Пройдите.
Доктор.
Слушайте, сделайте что-нибудь с моим котом.
А что с ним?
Ну, в одной квартире с ним жить просто невозможно.
Потому что он растрапал диван, побрывал все штуры, разобрал вообще кресло.
А вот, слушайте, а стоило мне только на неделю к маме уехать?
Так он мужу всю спину и сцарапал.
Какой-то не кот, а изверг.
Ну, чтоб он диван не раздирал, мы ему когаточки-то подрежем.
Вот.
А мужу вот бромом в чай подливаете.
А бромом бромом зачем?
Чтобы эти царапины быстрее зажили?
Ну да, чтобы эти быстрее зажили и чтобы новые не появлялись.
Ну да.
Пап, дай, пожалуйста, 10 рублей на четверть купить.
Потом в машине контрольный нам помнить мачки.
Виш.
Спасибо.
Пап, у нас сегодня на физре фуза, дайди уже нового драка в голову купить.
Пап, у нас сегодня на физре фузыр, дай делать, нужно нового драка в колонку купить.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Давай, иди.
Ну, маму.
Не манкой. Наверное, когда я это дырянь делала, не манкал. Давай зазирай.
И показывай, кто тебе это делал.
Ваша работа, я говорю, ваша работа!
Моя.
Моя.
А паспорт показал, что ему восемнадцать есть.
Так. И что вы ему набили?
Я говорю, что вы ему набили?
Иероглиф, который означает мужество.
Так вот, слушайте меня внимательно, молодой человек.
Я заведующий кафедрой японского языка.
Декан факультета востоковедения.
Доктор филологических наук.
Милюкова Людмила Алексеевна.
Иероглиф мужества выглядит вот так.
А вот это, Иероглиф, овца, чтобы вы знали.
Так, ну-ка, давай, садись.
А ты, Бабан, давай переделывай.
А что же, мамаша, у нас получится мужественное овца?
Сережа, пора уже поговорить с сыном серьезно.
Он совсем взрослый.
Ну, почему я?
Ну, потому что ты мужчина.
Ты мужчина, и он тебя лучше поймет.
Я не знаю, как к нему подъехать.
Ну, как подъехать, как подъехать?
Ну, я не знаю, ну, объясни ему.
Ну, на цветочках, что ли, я не знаю, на пчелках, на насекомых каких-нибудь.
Ну, давай, иди уже. Давай.
Сынок, ты этот, как его...
Трутинь, вот, противолить уже из родного Улья.
Ну, как бы клубу поменять.
Ну, работа, знаете, что ли.
Слушай, Кавилок, а что твой папик какой-то пургу гонит?
Он вообще неадекватный.
Предок, отвянь.
Верь, закрой.
Здрасте.
Здрасте.
Антей Эльбертович, а вы что-то переезжаете?
Ну, да, Галиндорн.
И куда же это?
Пока сюда.
Да, Галиндорн, домой пойдете, вы Зинке моей стукнете.
Если она придумала, пусть крикнет.
Башня, садись к мне, сын Эсей Армандт и Насочка, привет, Дага.
Ты как завтра? Свободна?
Хотел тебя в ресторанчик пригасить, очень приличный ресторанчик.
Ну, хорошо, тогда я восемь за тобой заеду. Целую.
Николай, отмените завтрашний вечер все мои встречи.
Владимир Ильич, вы завтра хотели поздравить с днем рождения
Надежду Константинну Крупскую.
Черт, вот я попал.
Что же делать-то? Что делать-то?
Вот я попал, а. Что же делать-то, а? Что делать?
Галиндорн, как я сразу не догадался, мы же до сих пор не пьем
еще с Юлянского, Галиндорна Грикоярский. Пиши декрет.
Завтра сегодня вся страна переходит на Григрянский кольдай.
Поэтому сразу после 31 января будет следовать 14 февраля.
Вот, Владимир Челин, 31 января 1918 года и распишись за меня.
Отдай! Отдай сюда! Отдай, говорю! Это мой кубок, а вы? Отдай!
Скачков, правда, отдай как мой кубок, что вы как маленькие дети.
Ну, что вы, правда? Отдай, кубок! Отдай, сказал!
Отдай, кубок! Чего? Чего мне отдаешь? Отдай сюда!
Добрый вечер.
Добрый вечер. Скажите, пожалуйста, а это и есть самый дорогой ресторан?
Да.
Вы не ошиблись.
Что-то я не понимаю.
Подозрительный интерьерчик, странная сервировка, скатерть несвежая.
Чего так разговор?
А, вы, наверное, наше меню не видели.
Выбирайте.
Что, уже выбрали?
Ты вообще смотришь, куда ты едешь, какая задранная, а?
Поворотик включать надо, дура.
Тебя не спросила.
Вот и надо было.
Да, конечно.
Инспектор Дорогов, девушка Евчангела.
Да вот эта блондиночка, похоже, права себе купила.
За тебя посмотри, пергидрольная.
Ой, Сталин, пожалуйста, пергидрольная.
Так, перламутровый блонд.
Да.
Пепельно-светлый.
Да.
Ну, вы светлее, значит, вы и виноваты.
Придете в машину, выйдем на фонарь полить.
Нет, ну вы нормальный. Как вас там?
Нет, ну, нормальный.
Ничего, вы еще встретитесь на дорожке.
Нормальный.
Добрый вечер.
Добрый вечер. Слушаю вас.
Значит, я буду.
Обачной салат.
М-м, картофель-фри, шашлык по-карски.
И большой бокал темного пива.
Хорошо.
А мне, пожалуйста, бутылочку Мираль Вады.
И все?
Дорогая, ну хоть шашлычок возьми.
Не, дед, что ты. Это никаких калорий.
Вы знаете, разрешите вам рекомендовать наш фирменный шашлык диетически?
Чися, а что такое бывает?
Да, наш фирменное блюдо немного дороже,
но зато никаких проблем с фигурой.
Ну хорошо, несите.
Семина.
Матерь, зажливайся.
Заживи.
Хорошо, с...
Раски картошечка-фри, это салатик овощной.
Ага, спасибо.
Это ваше пиво.
Ваша водичка.
Ой, спасибо.
И наше фирменное блюдо – диетический шашлык.
Приятного аппетита.
Мужчина!
Здравствуйте!
Здравствуйте! Какие уз situated Secondly!
Скажите, пожалуйста, а есть ли у вас продажи «Жава»?
Конечно есть. Секундочку сейчас принесу.
Я сейчас приду, а ты заходи.
Спасибо.
Food vertex mystery is called slithering.
Best.
А, прощайте, пожалуйста, Alex?
Да.
Конечно есть. Секундочку сейчас принесу.
Ах, какие масячки!
Лукашечки!
Это масячки! Лукашечки!
Ах!
Ой!
Ага.
Красавица.
Понятно, дам.
Секундочку.
Ага.
Алё! Слышь ты, дура!
Видела я эту жабу!
И вон сия на неё, непохожая!
Коза!
Какая симпатяшка!
И вот тоже.
Чё ты на меня смотришь? Ты мне правду будешь говорить или нет?
Ты правду мне будешь говорить или нет?
Я тебе правду говорю.
Чё ты меня гонишь?
Вот чё ты меня гонишь? Урка ты последняя!
Последняя урка!
Да ты! Да ты!
Вот это!
Это твои слова?
Дорогие друзья!
25 июля в Москве и Московской области
солнечно.
Плюс 25-27 выше нуля.
Твои слова?
Да.
25 июля
было холодно.
Ишёл дождь.
Я тебе задачу ложных показаний
лет на 10 посажу.
Ты меня понял?
Я завтра с женой еду за город
отдыхать. Погода на завтра.
Быстро! Погода на завтра!
Солнечно.
Ну смотри.
Если опять гонишь,
я тебе из-под земли достану.
Пока свободен.
Свободен, да.
Пока.
Пока.
Пока, говорю!
Вот козёл!
Вот сволочь!
Что ты расстраиваешься?
Он специально для этого случая
телефон свой оставил.
Сейчас я этому козлу
всё скажу.
Алло!
Здравствуйте! Вы дозвонились в центр
психологической помощи.
Успокойтесь и расскажите, что вас тревожит.
Нет, ну не сволочь, а!
Слушай, дружище,
ты представляешь,
какие бабы ховарьны.
Я всё понял.
Всё, что
происходит с мужиками в их жизни,
всё из-за баб.
Поверь мне.
Слушай, помоги
мне, а?
А то я больше не могу.
Тут чуть-чуть осталось.
Нет, извините, я на работе, мне пить нельзя.
Вот это дорога.
Делаю принципы.
Нет, к сожалению, не могу.
Меня выводят, понимаете?
Ладно, завтра закончу.
Только тут ничего не трогать.
Понял меня?
Ничего не убирать.
Я сказал, делаю принципы.
Оля!
Оля!
Так, девушка, не судуйтесь.
Плечо, ага, хорошо.
Ага.
Так, подбородочек чуть-чуть повыше.
Внимание, снимаю.
Девушка,
это уже не смешно.
Давайте, сосредоточьтесь.
Равнее сядьте.
Равнее.
Чуть-чуть левее подбородочек, чуть-чуть, да, вот так.
Ага, хорошо. Внимание.
Снимаю.
Девушка, это уже просто не смешно.
Вы на паспорт фотографируетесь,
а я уже восьмой кадр
сдавался.
Порчу.
Извините, у меня просто привычка
от старой работы осталась.
Осталась.
На паспорт же все-таки фотографируйтесь.
Дорогой,
я хочу еще.
Не, ну Зоя, все,
я уже устал.
Ну, один разочек
еще, ну пожалуйста.
Ладно.
Пришел я сегодня вечером
с работы.
Приготовил себе ужин.
Вкусный-вкусный.
И сам себя покормил.
О боже.
Потом помыл посуду.
Чисто-чисто,
аж до скрипа.
Взял пылесос.
Пропылесосил все,
все.
Сосал даже под принтуса.
Валил все твои
цветы
и твою любимую герань
два раза.
Пыль везде протер.
Квартиру надраил,
как матрос палубу.
Пошел собаку выгулял,
лапы ей
помыл,
расчесал
и покормил.
Ах!
Похоже ты у меня
мужчина.
Это что там?
Это.
Ой.
Ну ладно.
Ладно. Можешь
в субботу сходить на футбол.
Ослужил.
А еще, между прочим, белье
Высушил его и погладил.
Чертенок. Добился своего.
Ну ладно, и на рыбалку.
