Редактор субтитров А.Олзоева Корректор А.Кулакова
А ты одна?
Редактор субтитров Н.Александрова
Корректор А.Кулакова
Семь месяцев
Дайте мне три гвоздечки
И вот это тоже, это тоже тебе
Какие красивые
И это тоже тебе, вот последний модель
Да ты что
Да
Ой, как классно
Ой, как красиво
Дежа, а откуда ты это все взял?
Ты что, украл что ли?
Давай просто с тобой пойдем
Пройдемся, погуляем
О, не, мы туда не пойдем
Ну, сюда
Тюша, там кто-то бежит за нами
А в сандонах всегда хорошо
Да
Лен, больше будешь?
Ой
Ребята, у нас тут просто
обеденный перерывчик
Вот
Кусно
Ну, как-то кипятину позовете, да?
Хорош
Да
Давай
Давай, сознавайся
Скажи, я украл деньги
из кассы, потому что
мне жить не на что
Я хочу разъезжать
на дорогих иномарках
отдыхать на Мальдивах
Не поддавайся
греховному соблазну
Верни деньги в кассу, ты же порядочный
гражданин
Я порядочный?
Где б ты такие деньги взял
если б кассу не ограбил
Ты же законопослушный гражданин
Правда?
Но украл с кем-нибудь бывает
Расскажи, где спрятал деньги
и твоя совесть будет чиста
Да я не брал эти деньги
сколько можно повторять
Не, ну все
Все
Метод хороший
и пустой полицейский
Работал
Все, Сергей Иванович
будем работать по старинке
как всегда
Ты где деньги из кассы
спрятал, сволочь
Не брал я эти деньги
Да ты у меня сейчас все
расскажешь
Скорейте, ну как?
Сейчас, совсем немного осталось
Вы уже третий час
все рисуете, рисуете
Замерзла?
Потерпите еще немного
Луквально минутку
Ну?
Вот
Готово
Прошу
Ой
Ой, здесь так плохо получилось
Почему?
Удалите
Удалите его вы
Удалите его
Удаляйте, говорю
Давайте еще раз
Какое-то знакомое лицо
Кирючки
Стой
Стой
Итак, ну что ж, Суботина
Ответили вы на все вопросы
вроде бы неплохо, но
зачет я вам все равно
не поставлю
Придержите, пожалуйста
Суботина
Ответили вы на все вопросы
вроде бы неплохо, но
зачет я вам все равно не поставлю
Придется вам прийти на перездачу
Почему? Я же на все вопросы
ответила
Да, ответили вы на все вопросы
И очень хорошо ответили
Но только одно вы не учли, деточка моя
Нельзя надевать
новую мамину блузку
Тем более без спроса
Мама
На перездачу
Да
Петрованов следующий
Суботина
Засета сорок третьей
Проходите
Если вы сейчас
мне сделаете музыку потише
Я вызову кучку
Ты не первый, кто пытался
это сделать
Смотри
Смотри
Смотри
Смотри
Смотри
Смотри
Смотри
Вот
Вот
Сосед из сорок второй
И сорок четвертый сосед
Это с пятьдесятой
Сосед с пятьдесятой
Ну а это
Наши участковые
Так что
Кипайся
А отрывайся
Здравствуйте
Здравствуйте
Послушайте
Это безобразие
Я вчера купила у вас кота
Поздравляю
И вы знаете, что он сделал?
Вы даже
Вы не знаете, что он сделал
С моими дорогими туфлями
Представляю
Нет, вы себе не представляете
Вы даже себе представить этого не можете
И вообще, вы мне говорили, что он к туалету приучен
Что я могу сделать?
Приносите, мы вернем деньги
Да как же я его принесу?
Когда он царапается?
Когти ему отрежьте
Да какие когти?
Он же не подпускает никого к себе
Тогда я не знаю, что делать
А я знаю, что делать
Быстро давайте мне
Жалобную книгу
Возьмите
Слышите?
Они же у вас ее жрут
Ну правильно, это ж не кошка
Это ж грызуны
Ух ты, а это ты где?
Анапа?
Анапа, да
Ничего себе
А что это у нас за блондиночка такая?
Ай, совратил
Казанова, совратил?
Вау
Ты на нудистский пляж ходил?
Ух ты, красавчик
Красавчик
Смело, смело
Вау
Какой шикарный план
Девушка, вы мне фотографию
печатать собираетесь или нет?
Извините
Вам какой формат?
1015
Клянцевая
Спасибо
Мужчина
Что же вы вытворяете?
Для этих цели существует душ
Я
душ не люблю
Я ванную
уважаю
Держи
Держи
Держи
Держи
Я
Держи
Держи
Я
И так, жених, обращясь к вам
Согласны ли вы взять в жены
Ольгу, любить ее
всю жизнь, делить с ней печаль
и радости, носить ее
на руках и каждый день
дарить ей заботу и тепло?
Да
А вы, невеста
Согласно ли взять мужья Виктора,
Делить с ним кров, сохранять домашний очаг,
Быть преданной, заботливой хозяйкой,
Варить эти постоянные борщи,
Убирать эти грязные носки,
Которые постоянно валяются по всей квартире,
Терпеть его идиотских друзей и пьяные выходки,
Эти постоянные задержки якобы на работе,
Футбол по средам, баня по пятницам,
А эти постоянные «Подай! Принеси!»
Эта фраза, эта вот идиотская фраза,
«Что ты у меня хочешь? Я деньги зарабатываю! Отставят меня!»
А ведь она вам говорила,
Она вам говорила, что все они кобели одинаковые.
Ой.
Простите, пожалуйста, что-то мне навеяло.
Итак, Ольга, согласны ли вы взять в мужья Виктора?
Да или нет?
Че? Приехали. С вас 500 рублей.
А ничего, что ты сейчас на права сдавал?
Ой, извините. Я просто
Таксистом собираюсь устраиваться.
Вот привычку вырабатываю.
Так я сдал.
Сдал? С тебя 500 рублей.
Слушай, ну я не знаю, а.
Ну может ему поставят кубик?
Что ты понимаешь? Ему машинка нужна.
Ну че, пускай бы бегал, стрелял, а.
Костя, малышек.
Смотри какая, красная.
Ох ты мой, а. Я же такой.
Нет, мечтал.
Внутри.
Смотри, она есть.
Камар.
Нравится? Будете брать?
Ой, я не знаю. Слушайте, давайте эту машинку будем брать.
Извините. Давайте две.
А то еще это, подерутся.
Андрей.
Так, тихо. Это ограбление.
Быстро деньги в мешок. Быстро я сказал.
Коля.
Коленька, это ты что ли?
Коленька, ты?
Слушай, я тебя по пистолету узнала.
Коль, это я тебе этот пистолет подарила.
Когда тебе это исполнялось. Ты помнишь, нет?
Ой, ну Коля, ну я не могу.
Слушай, да спрячь ты его, пожалуйста.
Он тогда не стрелял, и сейчас стрелять не будет.
Я же его на баракунку запутил и взяла.
Ой, ну я не могу, слушай.
Какой здоровый ты вымахал, а.
Мам, на пенсию уже.
А детка, твой дедулька, ты жив еще?
Слушай-ка, ты монетки брать будешь?
Монетки класть тебе?
Слушай, ну вымахал.
Ну вымахал, я не могу.
Вот как был посрел тогда, так посрел и остался.
Ладно, на, беги уж.
Ой, Коль.
Коль, подожди.
Подожди-ка, я тебе сейчас.
На-ка.
Слушай, маме привет передавай.
Скажи, что завтра зайду к ней.
А то еще сто лет не виделись.
Ну ладно, беги, видишь, что торопишься, давай.
Спасибо, тетя Клоф.
Давай.
Ну время летит, я не могу.
Мужчина.
Мужчина, проснитесь.
Просыпайтесь же, мужчина.
Просыпайтесь, мужчина.
Уже стык.
Погодите.
Ну, резань штуки через пять часов.
Ну я знаю.
Ну в чем же дело?
Ну, понимаете, просто
мне так одиноко.
Может быть, вы со мной поговорите о чем-нибудь?
Пообщаемся, а?
Мужчина.
Имейте совесть, а?
Я спать хочу.
Ой, чувствую я.
Проспишь ты свое резань.
Ну и проспишь.
А вы уже проспали.
Отличная электронная книга.
Вы знаете, это последняя модель.
Она самая новая.
Это электронная книга.
Значит, улучшенное
энергосбережение.
Батарея держит до 60 часов.
И очень удобные кнопочки.
И сенсорные все.
Ой, так интересно.
Скажите, я не поняла, как
на другую страницу перейти?
А вот так.
Оп.
Плюешь и листаешь.
Оп.
Плюешь и листаешь.
Проходите.
Здравствуйте. Здравствуйте.
Совершенно верно.
Скажите, у вас жизнь можно застраховать?
И не только. Мы 90 лет на рынке.
Недвижимость, имущество,
автострахование, любые виды.
Нет, не только жизнь.
Последняя осталась.
Простите.
Вот. Смотрите.
Вот все время на этом месте
валят. Четвертый раз уже.
Там, по ходу, за башней снайпер
чего только не пробовал. И гранатами в обход.
Все.
Без страховки туда больше не полезу.
Так что давайте
страхуйте.
Здравствуйте.
Здравствуйте. У меня
запись на тринадцатом ноле.
Фамилия Валиева. Валиева, да?
Девушка, вы знаете,
у меня к вам
интересная просьба.
Объясним.
Дело в том, что мы сегодня с моей лучшей подругой
идем на закрытую
вип-фечеринку.
Где будет
много молодых,
богатых холстяков.
Вы не понимаете, да?
Конечно, я вас понимаю. Вы не волнуйтесь.
Вы будете выглядеть не от России.
Нет, это само собой.
Вот.
Дело в том, что
моя подруга
записана к вам
на тринадцать сорок.
Фамилия Мельман. Да?
Да.
Понимаете, мне бы хотелось, что
после посещения вашего салона
она выглядела
хуже, чем я.
Я покажу ей
фотографию. Вот её фотография.
И
я надеюсь,
мы с вами договоримся.
Да, конечно.
Договорились. Спасибо.
Пожалуйста.
Пожалуйста.
Пожалуйста.
А что это?
Это телефон нашего гардероба.
И если тебе негде оставить куртку,
тебе душно и жарко, приходи в наш
гардероб. Наш гардероб первый на рынке
услуг хранения одежды.
Приходи. Мы принимаем куртки любых
расцветок и любых размеров.
Если ты придёшь сегодня, то получишь подарок
этот прекрасный номерок.
Спасибо.
Копай.
Ребят, не надо.
Может договоримся? Копай, говорю.
А тогда сейчас у меня точно договоримся.
Смелее.
Спасибо тебе, Витёк. А то
поразительно облинился совсем. Всё бы на
диване ездить, понимаешь. До телевизора смотреть,
а копать огорода некому. Не умеет он.
Копай, как эскаватор.
Витёк, слушай,
так может, ребятки, вы ко мне зайдите?
Домик у меня недалеко. Ты рекости что-нибудь, а?
Нет, спасибо, Галина Эдуардовна. Дело по горло.
Ещё два клиента ждут.
А ты копай. Давай-давай.
Осенью нас картошечкой угостишь.
Тренируйся, тренируйся.
Копать я не умею.
Счастливо.
Давай-давай, учись.
Землякоп.
Мужчина, вы уже определились?
Да. Принесите мне пока
бокал пива, пожалуйста.
И всё?
Ну, пока всё.
Знаете, как говорится в пословице,
пиво без водки, деньги на репер.
Ну, хорошо. Принесите чай, водочки.
Сейчас всё сделаем.
Да, и закуски кое-будто.
Знаете, а в пословице говорится,
закуска градус понижает.
Ну, хорошо, закуску потом.
Сейчас всё сделаем.
Ну, хорошо.
Мужчина.
Мужчина.
Как в пословице говорится,
восьмая пролетела,
девятую крылом позвала.
Да пошёл ты со своими
пословицами.
Жена меня убила.
Ну, в пословице говорится,
жена не стенка, можно отодвинуть.
