ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Ты будешь говорить или нет?
Я тебя спрашиваю!
Ты будешь говорить или нет?
Ты у меня заговоришь!
Ты у меня заговоришь!
Ты у меня как миленький заговоришь!
О!
О!
Давай-давай-давай-давай!
Давай-давай-давай-давай!
Тихо-тихо! Не напрягайся!
Хорошо? Давай так!
ДЕ-ДА!
ДЕ-ДА!
Давай, Куренок!
ДЕ-ДА!
ДЕ-ДА!
ДЕ-ДА!
ДЕ-ДА!
ДЕ-ДА!
ДЕ-ДА!
ДЕ-ДА!
Как таланта сестра,
Так и наша програ!
ШЕСЬ КАДРА!
Время быстро несё,
И на все эпизо
Нам даёт режиссё!
ШЕСЬ КАДРА!
Чем крупнее арти,
Тем короче репри,
Нас всего в антрепри!
ШЕСЬ КАДРА!
Только сядешь и вклю,
Все вокруг рассмею,
Вот за что я так лю!
ШЕСЬ КАДРА!
Ла-ла-ла-ла-ла-лай!
Ла-ла-ла-ла-ла-лай!
Ла-ла-ла-ла-ла-лай!
ШЕСЬ КАДРА!
Ла-ла-ла-ла-ла-лай!
Ла-ла-ла-ла-ла-лай!
Ла-ла-ла-ла-ла-лай!
ШЕСЬ КАДРА!
Ла-ла-ла-ла-ла-лай!
Здравствуйте!
Здравствуйте!
Мне...
Татуировочку...
Поменять надо.
Ну?
Какую?
Ну, показывай.
Ничего меняем.
Понимаете?
Такую девушку встретил,
Такую девушку,
Пусть мечта поэта.
Короче...
Вику убираем,
А Иру...
Набиваем.
Слышишь?
Слушайте, а может мы на другом плече набьем?
Понимаете, на этом плече я уже менял
Свету на Веру,
А Веру на Эльверу Николаву.
А знаете что?
А давайте мы...
Значит...
Вику...
Выводим,
А набиваем...
Я люблю свою зайку.
И практичный надолго.
Точно!
Набивайся!
А кто это у нас такой маленький, такой сладенький?
У кого у нас такие маленькие ручки?
У кого у нас такие голубенькие глазыньки?
А кто хочет по гремушечке поиграть, а мой сладкий?
Все, все, все, женщина, ваше время вышло.
Ой, а можно еще чуть-чуть, а?
Давайте не будем. Чуть-чуть, чуть-чуть.
Все хотят посюсюкать.
Видите, какая очередь большая?
Ну ладно, спасибо.
До свидания.
Папа мой сладкий.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Ну, кто у нас вот такой маленький лежит, а?
А сколько намечится?
Да?
Вот ваш чай.
Девушка, спасибо.
Не забудьте, пожалуйста, меня разбудить перед Брянском.
Хорошо.
А меня перед Калугой.
Ну что?
Только я вас умоляю, не перепутайте.
Не бойся, не перепутаю.
Б-ре-ан-с-ка.
А вы Калуга, запомнил.
Да.
Я еще говорю-то, вот Катька, невеста, да?
Та еще, краля.
А хомутала жениха, да?
Ну правильно.
Не боялась старой девкой засидеться.
Ей сколько сейчас? 20 дней?
Так, тихонечку, тихонечку.
Вот это вот, сторона невесты.
И мы сейчас сидим и дружно обсуждаем, кого козел у вас жених.
Поэтому дайте ей.
На двух, половину.
Ого.
Пардон.
А где наша-то?
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Здравствуйте, простите.
Федор Викторович, у себя?
А что будет, если у себя?
Ну если у себя, тогда с меня шоколадка.
А если нет?
Ну если нет, тогда ничего и не будет.
Давайте шоколадку.
Так что, Федор Викторович, у тебя?
Федор Викторович?
Не знаю.
Раз, два, три, четыре, пять.
Перестаньте бегать.
Мне надо вас посчитать.
Раз, два, три, четыре, пять.
Перестаньте.
Все сюда посмотрели.
Посмотрели все на меня.
Я вас считаю, это серьезное дело.
Вот так.
Раз, два, три, четыре.
Извините, пожалуйста.
Скажите, у вас удава есть?
Есть.
Там.
Вам какого?
Самого сильного.
Извините.
Да.
Итак.
Да, дорогая.
Маме твои подарок убираю.
Шарфик.
Очень стильный, кожаный.
Давайте быстрее.
Быстрее они уже наливают.
Все, скоро освобожусь.
Еду, еду. Пока.
Пойдемте туда.
Маша!
Маша!
Маша!
Да блин, что она оклохла там, что ли?
Мария!
Мария Павловна!
Ау!
О.
Господи, Кожухарь.
Опять ты.
Иди домой, два балла.
Ну блин, ну сейчас-то что не так?
Что не так? У тебя в трех словах три ошибки, Кожухарь.
Иди давай домой правила учи.
Если так будет продолжаться,
ты у меня в одиннадцатом классе, до шестидесяти лет будешь сидеть.
Иди давай.
Громотей.
Кирина Александровна, дорогая.
Значит, везде были очереди.
У нас все по записи, но я везде договорился.
Значит, сегодня у нас с вами.
Сегодня у нас с вами барокамер.
Потом фреонное охлаждение.
Затем сдаем анализ ДНК.
Потом полный биохимический анализ крови.
Далее сканируем роговицу.
И уж только потом
биометрический мониторинг.
Доктор, послушайте,
ну вы уверены, что мне нужны все эти процедуры?
У меня же всего-навсего комару кусило.
Кирина Александровна,
дорогая вы наша.
А вы знаете, кого он до этого кусал, а?
Ну может быть нормального человека,
а может быть бомжа,
может быть здорового, а может быть инфицированного.
Поймите, что в нашей клинике
мы несем полную,
полную атмосферу.
Мы несем полную, полную ответственность
за наших пациентов.
Неужели вы из-за каких-то
пятидесяти тысяч долларов
будете рисковать своим здоровьем
и попасть этого слова жизнью?
Я не знаю, ну если вы так считаете,
то надо...
Да, да, я так считаю.
Завтра нам предстоят более серьезные процедуры,
хотя у нас все по записи,
но учитывая серьезность вашего случая,
мы что-нибудь обязательно придумаем.
Вы знаете,
ну как бы не постоите.
Безусловно, безусловно.
Пойду все приготовлю.
Что вы, что вы мнетесь, Шумский?
Что вы мнетесь? Тяните билет.
Ну?
Вы хотите отвечать?
Не могу. Можно я другой билет вытащу?
Так.
Но это
на балл ниже.
Я понимаю.
Хорошо.
Тащите.
Вам
Кайков не родственник,
нет?
Не понимаю, о ком вы говорите.
Просто похоже. Ладно, не важно.
Вот на этот билет
я готов отвечать.
Да?
Я вас слушаю.
Прошу.
Пожалуйста.
Что у нас тут
было?
Да.
На этот билет не всякий
ответит. Тут
надо готовиться.
Идите,
Шумский, идите,
готовьтесь. Я уверен,
вы можете претендовать
на твердую пятерку.
Спасибо.
Привет Кайкову.
Не понимаю, о ком вы говорите.
Не важно.
Ну?
Мужчина,
вам чем-нибудь помочь?
Вы знаете,
весь магазин уже оббегал,
где у вас тут можно водочки купить?
А! Ой!
Да оно у нас вон там
вон. В отделе охоты
и рыбалка. Мы ее перенесли,
ее там чаще спрашивают.
А, а.
Понял. Спасибо.
Охота, рыбалка,
банька.
Представляешь,
в этом дворе
прошло мое детство.
Как я
здесь давно не была.
Детская площадка.
Пойдем,
пойдем. Смотри,
детская площадка.
Слушай,
Есенька,
это детство вспомнилось.
Смотри,
лавочка.
Лавочка, пойдем.
Смотри.
Присаживайся, присаживайся.
Слушай,
вот так вот мы сидели по вечерам
и пели песни
под гитару.
Подожди.
Еще одно место покажем. Пойдем,
пойдем.
Так приятно
молодость вспомнить.
Наш отделение милиции.
Извините.
Челом.
Бел.
Точку поставь.
Федор Алексеевич,
металла на пушке не хватает.
Что делать?
Пиши.
Царский указ.
Лавочка хочешь?
Нет, нет.
Всем церквам
до монастыря
сдать по два колокола
для переплавки
в пушке до маркера.
Написал?
Точку поставь.
Царь.
Ага,
славно.
Пиши.
Федор Алексеевич,
беда фитилей
для пушечных ядер не хватает.
Что делать?
Пиши.
Царский указ.
Всем боярам
сбрыть бороды
на фитиле.
Лавочка хочешь?
Нет.
Извините,
вы на следующий выходите?
Нет, не выхожу.
А через одну?
Нет.
А через две?
Нет, я до конечной.
Прекрасно.
Двигаемся, двигаемся.
Значит, у вас
с вами есть время.
Был у меня случай в конце 90-х.
Ехал я как-то в Мурманск
трикатаж продавать.
Ты был со мной в купе, ехал один пограничник
с казахской границей.
Вот он мне рассказал одну историю.
История про заканчивательство.
Белый утик.
Что?
Проспался?
Пьянь?
Что-то не очень
вы, Ольга Геннадьевна,
зятя любите.
Чуть что сразу пьянь.
Ну а кто ж ты есть-то?
Кто ж ты есть-то?
Вот завтра
жена твоя приедет,
все, я ей про тебя расскажу.
Глотка твоя луженая,
даже бог зятька.
А это что такое?
Это?
Так это я вчера криминалистов вызвала,
чтобы они документально
все зафиксировали.
Криминалистов?
А то опять скажешь, что я вру.
А чего вы врете?
Я не вру.
Я не вру.
Я не вру.
А чего вы врете?
Что ты вчера
пьянь ты такая.
Как труп у меня в Одессе
отварялся, алкаш.
Добрый день.
Пунт.
С вас 430 рублей.
У нас тоже отбеденный перерыв короткий.
О, привет, Семенович.
Привет.
Я-то пришел долг тебе отдать.
Помнишь, я тебя занимал?
Ну да.
Не через пару.
Спасибо тебе.
Тебе спасибо.
Телевизор купил?
Купил, Семенович, купил.
Чего такой грустный?
Телевизор купил,
холодильник сломался.
Бывает.
Слушай, а чего у тебя такие руки холодные?
Не болеешь?
Да нет, а у меня всегда холодные.
Слушай,
тут такое дело.
У меня мастер по холодильникам только завтра придет.
Жалко,
продукты пропадут.
Я тебя очень прошу, можешь до завтра у себя
в руках мясо подержать? Я сейчас принесу.
Действительно.
Серж.
Серж,
прекращайте простить милостынен.
Халтурка есть.
Ты чего? Час пик, народ только попер.
Там делов на полчаса.
Ящики разгрузите.
А, ладно, сейчас.
Все, пошли.
Добрый день.
Я могу вам чем-нибудь помочь?
Вероятно.
Вы знаете, я бы хотел
купить очки
для купания.
А, одну минуточку.
Очень хорошие очки.
Поликарбонат силикон,
антифок, зеркальное
покрытие.
А они
воду не пропускают?
Ну, они же для плавания.
Ну, как-то они
как-то неплотно сидят.
Хотите проверить?
Безусловно.
Ну как?
Я беру.
Прекрасный выбор.
Что-нибудь еще?
Я думаю, сухую рубашечку и фен.
А, это у нас там.
Вы первый, пожалуйста.
Вот ваше меню.
Благодарю.
Кстати, у нас сегодня акция
заказывая одно блюдо. Вы получаете второе
в подарок бесплатно.
Тогда мне бутылочку венца.
К сожалению,
на заказы по пару акция не распространяется.
Тогда мне
тарелочку венца.
А мне мисочку водочки.
Так, и сегодня куда мы пойдем?
В клуб или в ресторан?
Ну, посмотрим, что у нас
у нас есть.
Не, ну в клуб я передумала.
А этот к платью не подойдет.
А этот вообще никуда.
Не, что придется целый вечер
дома валяться?
А вот ты,
мой любименький.
Валяться целый день дома.
Сегодня мы с вами разучим
самый эффективный прием
самообороны.
Для этого мне нужен доброволец.
Прошу.
Итак.
Представьте, что вы возвращаетесь
ночью домой.
Идете в темный подворотний,
заходите в свой подъезд,
поднимаетесь на свой этаж, достаете ключи,
вставляете ключи в замочную скважину,
открываете дверь
и тут на пороге
стоит злая,
агрессивно настроенная,
вооруженная скалкой
женщина.
Вы будете злая,
вооруженная скалкой, агрессивно настроенная женщина.
Я буду ваш муж.
Ну, обычно первой реакцией
женщина, она просит дыхнуть,
а после этого уже наносит свой
разящий удар.
Поэтому мы все разберем медленно, медленно.
Не торопимся.
Замах своей воображаемой скалкой.
Вот пошел замах.
Медленней, еще медленней.
Вот, вот пошел замах.
Самое главное, сделать этот прием,
пока идет замах.
Ваше висе, вы правой рукой
распахиваете полу беджака,
а левой рукой достаете
розу
и блокируете удар.
Преступник обезврежен.
Нет, ну,
самое главное, сделать все быстро и четко.
Тогда это работает.
Правда, если в руке у вас
зажата зарплата, прием будет
еще более эффективный, но хотя и
роза оставляет вам шанс остаться
целым и невредимым.
Поэтому мы сейчас разбиваемся на пары
и оттачиваем этот прием.
Поехали.
