ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Ну что, симпатично?
Да.
Камушки играют.
Все остались на своих местах!
Это ограбление!
Быстро мне все деньги и драгоценности!
Быстро сюда, мешок! Быстро!
Быстро сюда, мешок! Быстро!
Ах!
Ой!
Ой-ой-ой-ой!
Ой, какая красота!
Ай-ай-ай! Я хочу, хочу, хочу такое!
Хочу, хочу, какая красота!
Полиция! Всем бросьте оружие!
Ой, какая прелесть!
Ой, какая красота!
Подержи, ага.
Клёва!
Класс, я хочу такое!
Здрасте, ага, хочу такое, на!
Я его первое увидела, первое украла!
Ничего, я тебе тоже нравится!
Я хочу такое!
Не делай!
Чего ты мне за это украла?
А-а-а!
ШЕСКОРОВАЯ МУЗЫКА
СВИСТ
СВИСТ
Куда ты прёшь?
Извините, извините.
Куда ты прёшь?
Точно, сперва.
Ну, я продуктовая опаздываю.
Опаздывает он, продуктовая.
Из этого ряда в продуктовую не попадёшь.
Почему?
Потому.
Я здесь каждый день езжу.
Сегодня не попадёшь.
Почему?
Потому что у нас в парфюмерном огромные скидки.
И все туда просят.
И что мне делать?
Что делать?
Давай в свой продуктовый, вот, через отдел бытовой химии.
Не, ну это ж...
Никаких но.
Давай, давай, разгружай мне движение.
Господи!
Ну, раньше!
Раньше!
Можно было пас отдать!
Вот чего ты ждёшь?
Господи!
Что же вы творите-то, а?
Сразу поворотов надобить в одно касание!
Господи!
Это водное поло!
А не футбол!
Кто-то мяч ногой бьёт!
Господи!
Свят!
Свят!
Свят!
Ир, привет!
Валет...
Бубновый!
А вот тебе король!
Бубновый!
О, есть у меня крабик!
Ну да, и вот вы посмотрите, Лариса Константиновна,
какой у нас замечательный ремонт в подъезде здесь делали,
правда?
Вот мне бы такой!
В кабинет русского языка!
Лариса Константиновна, а вы знаете, кто это делал?
Ну, это же ваш бывший ученик, Женя Агабеков!
Он у нас теперь в дому управления работает.
Женька?
Да.
Агабеков?
Да.
Ой, Господи!
Если бы вы знали, сколько я с ним намучилась,
ну, не хотел человеку учиться, и всё, ну, не хотел!
Говорит, зачем мне изучать русский язык и математику,
если я всё равно буду маляром?
Ну, не знаю.
Может, он и прав.
Ну, зачем маляру эти науки?
Ой.
Не знаю, не знаю.
Не знаю.
Ох, ж мне этот Женька!
Этот Женька!
Вот так.
На трёх, на четверть.
Здравствуйте!
Пиццу заказывали?
Так, сосунок, запомни,
вопросы здесь сдаю,
я отвечать быстрее, чётко.
С чем пицца?
С печной сыром.
Горячая?
Горячая.
Порезанная?
Порезанная.
Сколько я должен?
350 рублей.
500 сдача будет?
Нет.
Что, твою мать?
Будет.
В расчёте?
Так точно.
Свободен.
Вопросы он мне будет задавать.
Никто не отвлекается,
если я увижу, что кто-то списывает,
у вас будут очень большие неприятности.
Гурев, вы опять в порезах.
Вам 28 лет.
28 лет.
Вы получаете второе высшее образование,
а до сих пор бриться не научились.
Стыдно?
Гурев, тише!
Стыдно должно быть, Гурев.
Стыдно.
Пишите.
Ага, эти 55,
а ты до сих пор шпоры найти не можешь.
Дети.
Ага, старый билет.
Ага.
Ну, кто здесь жаловался,
что в камере окна нет?
Я жаловался, Лонтианик.
Мы плохо без окоточка.
Ни солнышко, ни птички.
Сидим, как в скрипе.
Лонтианик, переведи в камеру за Косточком.
Все мы люди, все мы человеки.
Вот перевести, конечно, не переведу,
а окошко сделаю.
А что это такое?
Эх!
Это...
Это осужденный койов.
Океан.
Да, хорошо вам.
У вас вон вид на океан,
а у меня в доме на помойку.
Завидую.
Красота!
Светлее, что ли, как-то стало.
Все.
Челку еще немного подправьте.
Угу.
Нет проблем.
Вот так.
Вот теперь шикарно.
Сколько с меня?
Тысяча рублей с трижды.
Сколько с меня?
Тысяча рублей и стрижка модельная.
Ну, за такой уровень,
просто по-божественному.
Спасибо вам огромное, что подыграли.
Просто иногда хочется пофантазировать,
представить, что у меня такая же копна, как восемнадцать лет.
Возьмите, пожалуйста, сдачу.
Любой, конечно, каприз за ваши деньги,
но стрижка на голову у нас всего сто рублей.
Нет, нет, нет, нет.
Оставьте себе.
За фантазии надо платить.
Может, еще за вимочку?
Спасибо, не надо.
Лохматый пойду.
До свидания.
Спасибо.
Маш, как я тебе?
Как я тебе?
Не, слушай, он как-то так волнит.
Ну, а этот?
Ну, если это волосы, то перекрасишь.
Ну, а этот?
О, о, о.
Не, это только если с каблуками.
Так, красотулечки мои.
Здесь светорезвитель.
Здесь небазар.
Давайте быстрее.
А у вас нет больше?
Ну, как вы думаете?
Вот это, между прочим, очень быстро развирает все.
Нам никто не нравится совсем.
Ладно.
Ну, ладно.
Здравствуйте.
Вот, сегодня завезли.
Хотел, вообще-то, для себя ставить.
Ну, раз такое дело.
Ух ты, ух ты, ух ты, это класс, это класс.
А, этот мне подходит.
Здравствуйте.
Здрасте.
Вы что-то хотели, молодой человек?
Скажите, я могу снять со счета 15 тысяч долларов?
Конечно, можете.
А номер ваш счет какой?
А сто тысяч?
Можете, конечно.
А миллион?
Ну, конечно, можете.
Только вы знаете, если миллион, надо немножко подождать,
потому что нужно сходить в управляющий.
Нет, ни в коем случае, я тороплюсь.
Сто тысяч будет достаточно.
Ой, совсем забыл.
Сейчас, секундочку.
Как это?
А вот.
Волнуетесь, да?
Ну, да.
Первый раз, да?
Да.
Так, сто тысяч.
Да ладно, как вы держите-то, молодой человек, вы что?
Что?
Что-то вы совсем уж волнуетесь, прям ненормально.
Извините.
Ага, сто тысяч.
Сто тысяч.
Ага.
Ну, не волнуйтесь вы так вот.
Слушайте, а можно рублями, а?
А то что-то за валютами не тихо.
Смотрите, у нас хороший курс по курсу, давайте?
Да хорошо, давайте рублями.
Раз.
Раз.
Мое почтение, Виктория Владимировна.
Здравствуйте.
Виктория Владимировна, ваши подозрения подтвердились.
У вашего мужа действительно есть другая.
Мы сделали вот несколько снимков.
Так я и знала.
Она моложе меня?
Не уверена.
Взгляните.
Вот, например, вчера он с коробкой передачи, как бы это сказать,
провозился более двух часов.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Скажите, а можно у вас татуировку изцелить?
Конечно, можете, проходите.
Это безопасно?
Конечно, безопасно.
У нас тут все стерильно и к тому же все в порядке.
И это татуировка, и все, и все.
Ну, давайте, у нас в лагере этот кайф.
Да?
Да, да, да.
Валюта, Виктория Владимировна.
Валюта, Виктория Владимировна.
Да, да.
Валюта, Виктория Владимировна.
А у нас тут все стерильно, и к тому же я в прошлом врач.
О, прекрасно.
В таком случае сделайте мне татуировку на левом предплечье.
Что будем писать?
Имя любимой девушки.
Что? Приступим.
Ну вот. Вот так.
Вот и хорошо.
Что это такое?
Вы просили имя вашей любимой девушки Валя.
На каком языке?
На русском.
Я забыл. Я же вам в самом начале говорил.
Я раньше врачом работал.
Рецептика.
По-моему, понятно, нет?
Пожалуйста.
Добрый вечер.
Добрый.
Господи, пришел в театр в таком виде. Ужас какой-то.
Куда такой мир катится, я не понимаю.
Держи.
Можно мне мое пальто назад?
Любите ли вы театр?
Любите ли вы театр, как люблю его я?
До свидания.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Может, вы нам поможете шкаф выбрать?
А вам какой нужен?
Побольше или поменьше?
Шкаф купе или распашной?
Честно, я не знаю.
На мужчину.
Ну как? Давай.
Ух ты, такой маленький.
Ну как?
Ничего.
Добрый вечер.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Извините, пожалуйста, у вас не будет мобильного телефона.
Дело в том, что у вас деньги закончились, а мне нужно сделать очень важный звонок.
Вопрос жизни и смерти.
Да, конечно, секундочку.
Вот, держите.
Спасибо вам огромное. Буквально пару минут.
Алло, здравствуйте.
Я вызовем 5 минут того назад и...
Да, мне деньги закончатся на телефоне, да.
Вы остановитесь на том самом месте, когда медленно снимаете себе одежду и подходите ко мне.
Да.
Отлично.
Как?
Да ладно.
Да.
Ммм.
Вот еще.
Пожалуйста.
Две тысячи нормально.
Ищи.
А это вам начальник.
Маловато.
Хорошо.
Так.
Маловато.
Тогда еще двести.
Сейчас-то нормально?
Слушайте, девушка, а сколько же вам на чай-то надо?
Ну, где-то десять тысяч в месяц.
У меня батя и два протона сидят на зоне.
Ну, и они где-то четверет по три раза в день.
Да.
Мужчина, здравствуйте.
Здравствуйте.
Извините, мы закрываемся буквально с минуты на минуту.
Не могли бы вы прийти завтра?
Да мне буквально пару минут.
Мне ногти на правой руке обрезать.
А на левой?
На левой я и сам могу.
А вот на правой никак.
Извините, а у вас сигаретка есть?
Пожалуйста.
О.
А две есть?
Прошу.
А зажигалочка у вас есть?
Найдем.
Пожалуйста.
Пожалуйста.
А зажигалочка у вас есть?
Найдем.
Пожалуйста.
А работа у тебя есть?
Ну как же.
А квартира?
Трешка в центре Москвы.
Может и машина у тебя есть?
И машина, и жена с детьми.
У меня все есть.
Мужик.
Молодой человек.
Да, слушаю вас.
Скажите, пожалуйста,
а томатные и яблочные соки у вас свежие?
Секундочку.
Томатные вполне?
Ага.
И яблочные тоже.
Спасибо большое.
До здоровья.
Сереженька,
а давай с тобой это делаем?
Поменяемся.
Я не могу уже видоводить.
Не надо, Андрюшенька.
Не надо.
Узнаете вы кого-нибудь
из этих людей?
Да, вот он.
Подбежал и выхватил у меня сумку.
Точно он?
Точно он.
Иду морду бородатую, никогда в жизни не забуду.
Ну ладно.
Все свободны, кроме вас мужчин.
Ну что, профессор, съел?
Потому что надо было мне зачет ставить,
а не на осень отправлять.
Ну что ж, будем составлять протокол,
фамилия, имя, отчество.
Голодные?
Голодные, пора уже кушать.
Да? Кушать будем.
Девушка, здравствуйте.
Здравствуйте. Чем могу помочь?
Мне нужна кошка.
Я недавно купил новую пятикомнатную квартиру
в центре Москвы.
Ну и по традиции должен запустить туда сначала кошку.
Ага.
Что?
Что вы говорите?
Квартиру купили?
Да, шикарная квартира.
Окна прямо на старую арбату выходит.
Мяу-мяу-мяу.
Вы что?
Простите, я вас не понимаю.
Мурр-мурр-мурр-мурр.
Что ты не понимаешь, голубенький?
Мурр.
Мяу.
Мяу.
Мяу.
Мяу.
Мяу.
Товарищи,
вам всем хорошо известно,
что через месяц
будет праздник,
посвященный 30-летию
великой октябрьской
социалистической революции.
Я думаю, что нам всем
надо как-то
подготовиться к этому празднику.
Какие будут
предложения?
Разрешите?
Предлагаю
поставить спектакль.
Хорошая мысль.
А кто
будет играть
товарища Сталина?
Конечно же вы, товарищ Сталин.
Логично.
А кто
будет играть
Владимира Ильича
Ленина?
Вы, товарищ Сталин,
нашего любимого вождя
должны играть только вы.
Спасибо за доверие.
Но как же мне
играть две роли?
Докладываю.
Предлагаю начать с того момента,
когда умирает товарищ Ленин.
Ну, то есть вы, товарищ Сталин.
Нет, умирает Ленин,
товарищ Сталин.
Я не то имел в виду.
Спасибо.
Я понял, товарищ
Сталин. Это я понял.
Так как же нам
все-таки
решить эту проблему?
Вот.
Замечательная
кандидатура
на роль
Владимира Ильича Ленина.
Молодец.
И уже репетирует.
Очень достоверно.
