ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
О!
Смотри, что я тебе принес.
Ага.
Гредикт почти новый.
Да! Жена всего два раза надела.
Ага.
Ну что ж, дам три тысячи?
Не.
Не-не-не, денег не надо.
Ты мне спиннинг верни, которая это зараза тебе в ломбард заложила.
Во! Во! Вот оно.
А то, ишь, моду взяла.
Ага.
ПЕСНЯ
ШЕСТЬ КАДРА
ПЕСНЯ
ШЕСТЬ КАДРА
Как таланта сестра, называется Кра,
Так и наша програ.
ШЕСТЬ КАДРА
Время быстро несет.
И на все эпизод нам дает режиссер.
ШЕСТЬ КАДРА
Чем крупнее Арти, тем короче репри,
нас всего в антрепри.
ШЕСТЬ КАДРА
Только сядешь и вклюв,
SE вокруг рассмею, вот за что я так люууу.
ШЕСТЬ КАДРА
Ла-ла-ла-ла-ла-лай,
Ла-ла-ла-ла-ла-лай,
Ла-ла-ла-ла-ла-лай,
ШЕСТЬ КАДРА
Ла-ла-ла-ла-ла-лай,
Ла-ла-ла-ла-ла-лай,
Ла-ла-ла-ла-лай,
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Скажите, а вот эта вот машина как?
Ну, это тоже отличный вариант.
Смотрите, фронтальная загрузка, электронное управление,
загрузка белья до 6 килограммов, класс стирки А, 1200 оборотов в минуту,
отложенный старт, защита от протечек воды,
глубина 45 сантиметров и отличный дизайн.
Ну, то есть тоже хорошая, да?
Ну, у нас весь товар хороший.
Угу.
Знаете что, я тогда вот возьму вот эту, а вот эту.
И вот эта вот серебряная кругляжочка.
Да.
Простите, пожалуйста, мне мое любопытство.
А зачем вам три стиральной машины?
Что значит зачем?
А вы что, не знаете, что черное, цветное и белое надо стирать отдельно?
Ну, понятно.
То есть вы сами толково не разбираетесь, да?
Лишь бы товар впарить.
Понятно, Молли.
Пошли на кассу.
Понабирают подъявления.
Ну что, Рожа, будешь говорить или нет?
Тьфу.
Ах ты, ах ты, гнида.
Ах, ты так знаешь, да?
Ну ничего, отольются кошки мышкины слезы.
Тебя тоже сейчас аукнется.
Граньенко, Зайцев, ко мне.
Становись, Шаренго.
По моей команде, по немецко-фашистскому захватчику, плюй.
Ах, плюй, ах, плюй, ах, ах, ах.
Ну, конечно, не забыл.
Я тебе даже подарок приготовил.
Но не стал тебя путить, ты так сладко спала.
Конечно, отметим.
Уже гостей пригласила?
Ага.
А кто придет?
Иванова?
Хорошо.
Здорово.
И Шлангеров все придут.
И даже Суховриев согласились.
Да?
Ну, здорово.
Слушай, а у нас стульев-то на всех хватит.
А, конечно, я понял.
Глупый вопрос.
Ладно, сделаем.
Сделаем.
Все.
До вечера.
Целую.
Ну что, 9-й Б?
Немного вас сегодня.
Ну ничего.
Сегодня на руки труда будем с вами учиться делать табуретки.
Спасибо.
Он же еще швабр не доделал.
А мы доделаем в конце четверти.
А сегодня табуретки.
Итак.
Мам, купи машинку.
Отстань.
Мам, ну купи машинку, хочу машинку.
Сынок, а мама хочет себе новый холодильник.
Дяденька, дайте вот этот большой холодильник.
Вот этот?
Да.
Мам, ну теперь купи машинку.
Замечательного сына воспитали.
Добрый день.
Здравствуйте.
Я являюсь представителем торговой компании Knife.
Мы сегодня вам предлагаем идеально острые ножи с лазерной заточкой.
Подожди, дорогой.
Я сейчас.
Заходи, дорогой.
О, прекрасно.
Проведем тестирование.
Итак, универсальный поварской нож.
Режет любые пищевые продукты вплоть до твердо и глубоко замороженных.
За счет хирургической легированной стали.
Идеальная варианта.
Этот зубчатый нож прекрасно подойдет для резки хрустящего хлеба.
Хлеб нарезается одним движением любой толщины.
Следующий нож.
Мясной.
Вы можете этим ножом без труда резать вареные колбасы,
так и сыр копченый.
Также может подойти для разделки и филемести рыбы.
Итак, овощной ножик.
Легкий, удобный.
Два движения.
И ваш помидор превращается в сервированный наборчик.
Спасибо, дорогой.
А то у меня друг из Кутаиси приехал, а в доме, как назло, даже лобзика нет.
Спасибо.
Выходи, дорогой.
Ну, давай.
Да.
Слушай, если ты еще, друг, пелесосами торгуешь,
то завтра приходи.
Уборкой делать будем.
А то после сегодняшней гулянки такой бардак-мардак будет.
До свидания, дорогой.
До завтра.
Может, тебе еще полы помыть?
Рожа усатая.
Девушка, вы так быстро убежали, а это вам передали от соседнего столика.
Ну, ладно.
Хорошо.
С вас 500 рублей.
Не понял, меня же угостили.
А за доставку?
Да.
Ну, хорошо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Иди в ближний бой, ввяжи его и по печени, по печени.
Да что ж ты за ребенок у меня такой, а?
Ты зачем его бьешь?
А если он сдачи тебе даст по печени?
У тебя же осложнение было после желтуки.
Вот вы, Муха, такой здоровый, а он прям как ребенок.
О-о-о.
Пап.
Встань.
Встань.
Я тебе говорю, встань.
И иди.
Ты это можешь сделать.
Забудь про боль.
Забудь.
Забудь.
Вставай.
Встань.
Вот.
Встань.
Иди.
Иди.
Иди.
Стоп.
Куда ж ты прешь-то?
Касса вон там.
Иди.
Иди.
Спасибо вам большое, Силанти.
И если бы не ваши экстрасенсорные способности, никогда
бы мы эту партию обуви не продали.
Спасибо.
Извините.
Разрешите?
Девушка, вы такая красивая.
Я вас когда увидел, даже как-то растерялся.
Не сразу осмелиться к вам подойти.
А не хотелось бы, если бы вы не знали, что это такое.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Не сразу осмелиться к вам подойти.
А не хотите поехать в ресторан и выпить старого доброго
французского вина?
А хотите, прямо махнем сейчас с вами на Багам, на моем
личном самолете?
У меня там все схвачено.
У меня там вело есть.
Я очень ценю ваше молчание, но вы не подумайте, я серьезными
намерениями.
Одно ваше слово и все будет у ваших ног.
Жаль.
Извините.
Танюха, привет.
Привет.
Извини, что опоздал.
Это тебе.
Ну, че?
Как стоматола, которую тебе посоветовал?
Зморозка хорошая была?
Не больно?
Сволочь.
Вот ты кто.
Больно было, да?
Значит, ты меня бросаешь, скотина, да?
Как ты мог так поступить со мной, козел?
Да ты сама виновата.
Ну, конечно, меня постоянно по любому поводу.
По любому поводу?
Ах ты, гадина.
Значит, то, что я застукала тебя со Светкой, это для
тебя любой повод, да?
Ну, мерзавца.
Ну, не поликни.
Ненавижу тебя.
Ну, и пойду.
Мне от тебя ничего не надо.
И подарки можешь оставить себе.
Подарки?
Себе?
Отлично.
Так, это самое.
И ключи от машины тоже могу взять.
Ага.
Отлично.
Отлично.
Ты моя жесть.
Спасибо, дорогой.
Обожаю тебя, кролик.
Теперь на живот.
Руку дай.
На.
Руку ему.
О.
Ага.
Давай-давай, смелей.
О.
И все.
Вот прямо.
Проблему нашли.
Робы у них на складе кончились.
Давай, кайку.
Хорош.
Куда?
Давай же.
Тварина.
Руку ему.
Пошли.
Ты что ж такое?
Господи.
Дай я.
Что б я без тебя делала, умница моя?
Что ж ты?
Дай я.
Ой.
Ну что б я без тебя делала, а?
На.
Ой, спасибо.
А что это ты собралась готовить?
Да к нам Сидоровы сегодня придут, гости.
Я решила тортик заварганить.
Это дело.
Эдик.
Эдик.
Иди сюда.
Что?
Ну что?
Сливки кончились.
Что делать теперь?
На.
Что б ты без меня делала?
Да.
Смотри, не отличишь?
Ну как?
Сидоровы и так сожрут.
Что б я без него делала?
Пап, я больше не могу.
Устал.
Давай, давай.
Разжигай.
Сам же говорил.
Пап, спички не бери.
Я на туризм хожу.
Сам костер разведу.
Так я же уже пятый раз развожу.
Да, сынок, согласен.
Курение – вредная привычка.
Ну, пап, уже 10 минут.
Покурить не может.
Так что давай, давай.
Разводи.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Чем могу помочь?
У нас масса прекрасных предложений.
Или вам нужно что-то конкретное?
Нужно две путевки в Грецию.
В Грецию смотрим.
Смотрим в Грецию.
Греция.
Так.
К сожалению, в Грецию нет.
Но могу вам предложить великолепную путевку на Кипр.
Вы знаете, опять же, там...
Нет, нам не нужен Кипр.
Нам нужна Греция.
А почему именно Греция?
А может вам поехать в Азию?
Вы знаете, сейчас...
Послушайте, мы же вам сказали, что нам нужна Греция.
А, понял.
Вы там недавно отдыхали, и вам очень понравилось.
И вы хотели опять туда съездить.
Вы когда там были?
Мы только что оттуда.
А, и так, значит, сильно понравилось?
Нет.
Мы там ребенка забыли.
Все-таки идите фри, идите фри.
Поищите, пожалуйста, я вас прошу.
Быстрее.
Твое здоровье.
Твое.
Хорошо.
Мальчики, отдохнуть не желаете?
А чего ж не желаю?
Желаю.
Наша туристическая фирма предлагает отдых в Турции и в Тунисе.
Горячие предложения и скидки.
Ознакомьтесь.
Извините.
Вас интересует что-то?
Простите, что?
У вас интересует что-то?
Извините, я вас не понимаю.
Вас интересуют слуховые аппараты.
Извините, а одну минутку?
Товарищ, а не подскажете, который час?
Возьмите себя.
Простите, что?
Возьмите себя.
Который час?
Возьмите себя.
Возьмите себя.
Дайте два.
Сколько стоит?
За троллей.
Сколько?
За троллей.
Сколько?
За троллей.
500 рублей.
Кашель.
Спасибо.
Спасибо.
Ага.
О!
О!
На.
Это твое.
И вот это.
На.
А зачем?
Сейчас пойдем втюхивать балериант.
Агрессивный маркетинг.
Это тебе не...
Ухры.
Ухры.
Это...
Ага!
Ой.
Ох.
Ох.
Я больше этого совершенно терпеть не хочу.
Не надо торопиться.
Мне все равно это даже ближе не интересно.
Не волнуйте.
Я не собираюсь вас слушать.
У меня в конце концов поиск есть два часа.
Не надо торопиться.
Мне все равно интересно даже бесполезную вашу...
Слушай, не надо спешить.
Зря вы только мне на уши давите.
Все.
Ничего таки даже не интересую,
которую вы мне...
Подумай очень.
А о чем тут думать?
Где я должен говорить?
Саша.
Саша.
Саша.
Саша.
Саша.
Саша.
Саша.
Саша.
Саша.
Саша.
Саша.
Саша.
Саша.
Спасибо.
Спасибо.
Слушай, а я тебе что расскажу?
Ну?
Ну давай, не томи.
Рассказывай.
Угу.
Я жду ребенка.
Ой, ой, ну а ты что? Ну какой срок?
Ну, срок, ну вот смотри, сколько сережки осталось?
Смотри, два года, да? Два года.
Ну если помнести, срежут, то плюс еще девять месяцев.
Так? Ну еще месяц. В общем, короче, года через три.
Товарищ, товарищ, товарищ, не спим, не спим.
Что? Извините, что?
Это вокзал. В территории, так сказать, повышенной людей вокруг много.
Поэтому сумку могут украсть, нелябо красть его.
Поэтому встаем, встаем, не спим, встаем, идем.
Да-да, спасибо.
Аккуратней.
Все, спать-спать.
Ложимся, ложимся, спим.
Вы уже определились?
Да. Принесите-ка мне, пожалуйста, четыреста грамм водочки.
И все?
Одну минуту.
Простите.
Да.
Совсем забыл спросить. А у вас здесь можно танцевать на столе?
Что, нет, конечно. У нас приличное заведение.
Тогда четыреста грамм водки, сок и салат.
Одну минуточку.
Извините.
Дежка, вы просили меня о том, чтобы я могла встать на столе.
Дежка, вы просили сказать вам, когда будет Лебедова.
Мы подъехали, стоянка пять минут.
Ой, спасибо большое, спасибо.
Коля, ну-ка отходим, ну-ка отходим.
Ну, мам, ну почему?
Так, я сказала, отходим.
Маленький еще. Давай, подрастешь, потом поймешь.
Ребятки, я проверила ваши сочинения на тему, как я провела лето.
Оценки вы узнаете после перемены, но могу сказать, что в целом работы неплохие.
Ну, видите, отдыхайте.
Милюков, Дима, задержись, пожалуйста, секундочку.
Подойди ко мне.
Димочка, ты знаешь, я очень взволнована твоим сочинением.
Это, конечно, очень хорошо, что вы с папой отдыхали на Балии, там катались на собственной яхте,
но ты совершил грубую ошибку.
В слове «обалденный» пишется не одно «н», а два.
Поэтому пригласи, пожалуйста, завтра папу в школу.
Из-за одной ошибки?
Димочка, иногда одна ошибка может изменить целую жизнь.
Но папа не может, он постоянно работает.
Ну, я знаю, вы ведь живете без мамы.
Твой папа холостик?
Ну да.
Значит, никого, кроме папы, в школу я позвать не могу, поэтому пусть приходят ко мне вечером после работы.
У нас же завтра вечером в школе свет включают.
Ну ничего, мы посидим при свечах.
Так даже лучше.
Ну ладно, я могу идти?
Да, подожди.
Подожди, дорогой.
Подожди, дорогой.
Вот так.
Так лучше надо следить за собой.
Ступай, мальчик, ступай.
Бедный ребенок живет без матери.
Ну ничего, ничего.
Это дела поправимые.
И чего?
