Иван Иванович, что вы хотите делать? Слушай сюда, Эрнест, ты задолжал же СУ за воду
отопления и электричества огромную при огромную сумму. И мы с тобой, Эрнест, будем интеллигентно
общаться до тех пор, пока ты не расплатишься. Иван Иванович, ты, может, не надо? Надо, браток? Надо.
Он же холодный, как лед. Конечно, Эрнест, и будет оставаться холодным, как лед, до тех пор,
пока ты полностью не заплатишь. Иван Иванович. Не надо, не надо, я все заплачу.
Как таланта сестра, называется Кра, так и наша програ. Время быстро несет,
и на все эпизод нам дает режиссер. Чем крупнее арти, тем короче репри, нас всего в антрепри.
Только сядешь и вклю, всем вокруг рассмею, вот за что я так лют.
Шесть квадратов. Шесть квадратов. Шесть квадратов.
Да?
Доктор, можно?
Можно.
Слушайте, доктор, я что-то не поняла, где-то мой муж подевался, а? В палате его нет,
в столовой тоже нет, я уже эту троматологию всю обижала, его нигде нет, а где это он, а?
Гражданка Петрова, так я его два дня назад выписал.
Как это два дня?
Два дня.
О, Кобель, о, Кобель. Доктор, это же он опять за старое, а? О, подонок, чай ему покажу.
Спасибо, доктор, я сейчас ему покажу.
Леночка, ты что, не видела, что-то случилось?
Леночка, ты карточку Петрова не сдавала еще в регистратуру? И не сдавай, не сдавай.
И пусть коечку его тоже не занимают. Он сегодня вечером наверняка опять к нам.
Да, с черепно-мозговой, точно.
Ау! Ау, люди! Ау, кто-нибудь! Ау! Ау! Ау! Ау! Ау! Ау!
Ау! Ау, люди! Ау, кто-нибудь! Ау! Ау, люди! Ау, кто-нибудь!
Сережа! Сереж, почему ты так кричишь, а? У тебя же навигатор есть.
Точно.
Ау! Помогите! Ау! Кто-нибудь! Ау!
Прошу здесь.
Добрый вечер.
Добрый вечер.
Добрый вечер.
А знакомьтесь, пожалуйста, с нашим меню.
Спасибо.
Спасибо.
Ох, ё-моё! Ничего себе!
Вот это цена! Вы что, обалдели, что ли, совсем?
Две восемьсот за греческий салат? Вы что, с ума посходили, что ли?
Вы же определились, что вам принести?
Да. Принесите мне, пожалуйста, мою куртку. А тебе, дорогая?
А! А мне плачь!
Пойдём.
Тихо.
Там вообще-то туалет.
Медный Юрик. Я знал его, Горадцевым.
Это был человек бесконечного остроумия.
Неистощимый на выдумке.
И вот, кто мог подумать.
Да.
Ну что, простились?
Простился, сударь, простился.
Я ведь, можно сказать, друга закладываю.
Вот ваши две тысячи рублей.
Две тысячи рублей?
Да.
Ну, что ж, я вам скажу.
Вот ваши две тысячи рублей.
Две тысячи? За друга.
Накиньте хотя бы ещё рублей двести.
Вряд ли.
Ну, это ж друг.
Ну ладно.
Юрик бедный и, к тому же, дешёвый.
Кабак.
Да, бедный Юрик, бедный Юрик.
Забирайтесь туда.
Итак, спички взяли?
Взяли.
Взяли.
Мясо взяли, шампуры взяли, средства от комаров.
Взяла, я взяла.
Молодец.
Компас, на всякий случай, взяли.
Скатер взяли, палатку взяли.
Так, корзинки для грибов.
Взяли.
Взяли.
Пирочиный ножик.
А, я взял.
Да.
Дальше ботминтон взяли, карты взяли, лимонад, ребёнку.
Взяли, взяли.
Взяли.
Зелёнку взяли, мент взяли, раствор мяко.
Тоже на всякий пожарный прихватил.
Но вроде ничего.
Не забыли.
Ну что, семья, поехали?
Ой, поздновато что-то лишил кофту.
Ладно, в следующий раз.
Просыпайся, семья, домой пошли.
Можно мне мое пальто?
А можно мне ваш номерок?
Ну что стоишь, Альфонс?
Пальто давай.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Есть кто-нибудь, помогите!
Помогите!
Помогите, кто-нибудь, вот!
Что случилось у вас, девушка?
Я не успею сюда прятать.
Ой, да это у нас часто случается, лифт застревает.
Вы диспетчеру звоните.
Ну так я же диспетчер, я явно к этому приехала.
Бог есть.
Бог есть.
Женщина!
Женщина, помогите! Женщина!
48 место, в конце вагона, туалет в верхнем.
Спасибо.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
В центре вагона у вас место, проходите.
Спасибо.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Как войдете в вагон, первый купай налево.
Раздевайтесь, располагайтесь, угощайтесь.
Я скоро.
Минхерц!
Минхерц!
Виктория, взяли на руну.
Неужто!
Ай, молодцы! Ай, герои!
Выполнили твой приказ.
Теперь у нас есть выход к Балтийскому морю.
Выход к морю у нас теперь есть.
Наконец-то мы с вами вернулись.
Да, мы с вами вернулись.
Мы с вами вернулись.
Мы с вами вернулись.
Мы с вами вернулись.
Выход к морю у нас теперь есть.
Наконец-то.
Заждался я.
Ну?
Пойдем?
Пойдем. Я уж червей накопал.
Резать, а? Режу.
Так.
Чего?
А где она? Я ее не вижу.
Да, вижу, вижу. И чего с ней делать?
Пережать, пережать.
Так.
Пережал, во.
Скажите,
а со мной точно все нормально будет?
Будете болтать, не гарантирую.
Так, Валер, меня тут отвлекли.
Повтори, что ты там последнее сказала?
Что?
Кто тупит-то?
Валер, ты меня достал уже, понял?
Я больше не буду тебя прикрывать с твоими свиданиями.
Я, между прочим, электрик, а не хирург.
Давай, диктуй дальше.
О, подожди, он у меня не дышит.
А, нет, дышит.
Дышит. Давай, дальше диктуй.
Ага.
Еще пережал, во.
Добрый вечер.
Что будем заказывать?
Федор,
мальчик мой,
принесите-ка мне для начала
пепельницу.
Все секунду.
Пожалуйста.
Ваша пепельница.
Попивать. Чем будет?
До Воронежа, на ближайший.
Вы знаете, к сожалению, до Воронежа
билетов нет. Следующий только завтра.
Как же так?
Мне срочно уехать надо.
Билетов нет.
А если хорошенько поискать?
Ну что,
очень надо?
Очень.
Ну ладно.
Я вас там бутылку
водки видела, да?
Ну если,
если это поможет.
Нет-нет-нет.
Это не мне. Вы что?
Пейте давайте.
Зачем?
Ну пейте, я вам говорю.
Давайте-давайте.
Да я...
Давайте-давайте. Ну что вы.
Да-да-да.
Да-да-да-да-да-да-да.
Давайте-давайте-давайте.
Да-да-да-да-да-да-да.
Я не могу до дна.
Я не пьющий.
У меня уже плохо.
Это очень хорошо.
Через полчаса
на Воронеж отходит товарный поезд.
Мы вас как дрова оформим.
Пейте.
Ну это было прямо что-то.
Слушай, это прямо какой-то...
Ты лев какой-то у меня.
Ты лев какой-то прям.
Извините, сигареты мне угостить?
У меня только тонкие.
Нормально.
Спасибо.
Лен,
ты опять дверь не закрыла?
Да я не успела.
Ты же накинулся на меня как прям лев.
Прям как лев.
Накинулся прям...
Что?
Извините, а горька
не найдется?
На тумбочке зажигалка.
Ты что, с тобой губы только носишь?
Я лев.
Куда ты?
Куда ты?
Слышишь? Давай передохнем.
А то они уже боятся.
А чего же просто передохнем?
Давай выпьем. Не она лев?
Давай.
За здоровье.
Слышишь, хватит пилить.
Давай выпьем за дрова.
И чокаемся.
Ну это кто там
с головой не дружит?
Вудильник-то на какую раль заводить?
Вы же в больнице спидывали.
Это кто?
В больнице?
А у кого
работа только что началась?
Ну что, товарищи
больные, так сказать.
Начнем.
Глинников.
Глинников.
А?
Что? Всю ночь кашляли?
Кашляли.
Вот так вот, Глинников.
Это означает лишь одно.
Что сегодня кроме всех ваших таблеток
будете пить еще и сироп от кашля.
От кашля. Пишу.
Вот так вот.
Так, кто у нас? Васильев?
Что мы головой машем?
Машем мы головой.
Васильев, всю ночь храпели.
Я все слышала, не надо мне сейчас вот этого.
Это Васильев означает
лишь одно.
Что у нас заложена носоглотка.
И сегодня он прописывает физиотерапевтические
процедуры.
Галочку ставлю над процедурах.
Вот так вот вам.
Кто у нас тут еще остался?
Николай.
Вот.
А вам, Николай?
Витамины.
Ну еще раз.
Витамины.
Галочку на витаминах ставлю.
Пойду дальше.
Ну-ка, а как у нас котик говорит?
Мяу.
Мяу.
А собачка как?
Гав-гав.
А коровка как?
Прекрасно.
Ой.
Ладно, Спиридонов.
Ладно. Хоть что-то ты знаешь по зологии.
Так и быть. Поставлю я тебе тройку в четверти.
Но только потому,
что твой папа сдал больше всех денег
на ремонт школы.
Иди уже отсюда, павиан.
Дипломы, дипломы.
Покупаем дипломы,
не проходим мимо.
Все вузы и колледжи.
Дипломы, дипломы.
Покупаем дипломы, все вузы и колледжи.
Дипломы.
Добрый день.
Добрый день.
Журфат МГУ есть?
Вы знаете, только красные остались.
Хорошо. Сколько стоит?
Восемь тысяч.
Давайте.
Пожалуйста.
Ох, знаете, к сожалению,
у меня сдачи не будет.
Пожалуйста.
Дипломами по ТУ возьмете?
Ну давайте.
О, как раз.
3666 поймите.
Значит, это
срезы, это токарь,
ну и электрик.
Извините.
Мужчина,
ну куда вы ломитесь?
Простите.
Ну что, выбрали?
Да.
Девушку из
первой кабины.
Хорошо. Наличные карточки.
Идите на кассу, пробивайте.
Девочку я вам подхожу.
Спасибо.
Ну что?
Девушка, а можно с вами познакомиться?
Попробуйте.
Меня Виталий зовут. Маша.
Вы знаете, девушка, я как только
вас увидел,
я сразу
я вас догоню.
Все, Господи, я
бросаю курить и начинаю
новую интимную жизнь.
Хочешь, вместе
начнем? А значит, это я
все бросаю, бросаю
никак.
Спасибо.
Андрей,
ну что такое?
Ну что? Ну зачем ты снял
кольцо?
Дорогая, ну можно хотя посплю
без него, а? Ну здрасте.
Ну мы же с тобой договорились.
Ну потому что после свадьбы
ты не снимаешь кольцо.
Так что давай,
надевай.
Мамочка,
видишь? Красиво.
Подожди, подожди.
Какой сладкий замочек
к нам прилетел.
Все. Ну посмотри.
Красота ты какая.
Спокойной ночи,
солнышко мое.
Да,
да паровозного
перелетели уха.
Паровозный?
Паровозный,
паровозный.
А где это?
А я дорогу покажу.
Ну показывай.
А где это?
А где это?
А где это?
А где это?
Ну показывай.
Где?
Где?
Подожди.
Воды,
это есть
паровозный
переулок.
Спасибо,
буду знать.
С тебя 300 рублей.
300?
Это, это
300 рублей.
Паровозный,
паровозный,
паровозный,
паровозный,
300,
это по-божески.
Остальные 500 дерут.
Я ж везвее.
Я ж за посадку с тебя не брал.
Молодец.
Счастливо.
На.
