ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Раньше работай левый, вступай в ближний бой.
Пусть он чемпион, пусть он оденет, но он тяжелее.
Пусть у него удар правый, 200 килограмм.
Ты главное не дрейфь.
Не дрейфь. Помни, это твой дебил, сынок.
Помни, я все предусмотрел. Вот.
СМЕХ
СМЕХ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
СМЕХ
Ну-ка.
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
О, нет. Нет, джурек. Слабовато еще.
Давай, руденький, вставай. Вставай на грамотку.
И чтобы я больше от тебя вот этого не слышал, ложись, ложись.
Я здоров, я здоров. Рано, рано тебе еще выписываться, ложись.
Отдыхай. Все.
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
И тебя колечить не дам на мировом беренстве.
И страну позорить не позволю. Все, лежи.
Так, через полчасика на процедуру, Николай, не забудьте.
Так, здесь вроде все.
А что это?
Вообще-то это не моя куртка.
Так это не ваша.
Ну вот так не моя. У меня была синяя с капюшоном.
Какая еще синяя? Надевай это и не разговаривай.
Мам, ну сколько раз повторять?
Я не буду носить эту дурацкую куртку.
Нормальная куртка. Не то, что синяя.
Стыдно людям в глаза смотреть. Надевай сейчас.
Ну, мам.
Ну, пап, надевай.
Нормальная куртка.
Когда будешь сам деньги зарабатывать, тогда и куртки будешь себе выбирать.
А сейчас давай надевай и швуру отсюда, чтобы я тебя не видела.
Ну, может быть, давайте вот эту модель посмотрим.
Это очень вместительная камера, сенсорная панель управления.
Нет.
Вот эта модель. Например, японская.
Между прочим, только-только сегодня привезли. Вот.
Нет.
А как вам этот?
Во, вот это то, что надо.
Я беру. Где касса?
Там.
Ну, креативненько.
Шесть.
Что?
Шесть холодильников в час.
Так, так, так, так.
Так, так.
Михаил Илларионович, господа, мы победили турок.
Эх, ну, люблю я хорошие новости. Поздравляю.
Осталось только сделать французов.
Так.
Раси.
Раси.
Раси в Франции.
Так и будем молчать?
Все, достал ты меня. Слышь, гаван, давай перо.
Чего мы так занервничали-то, а? Чего занервничали?
Может, не надо?
Надо, надо. Нечего было крысятничать.
Так что не обижайся. Сам виноват.
Сейчас ты у меня все скажешь.
Нет, нет, нет, нет, нет.
Где бабки?
Ребеночек родные, не надо, прошу.
Ой, не могу.
Где бабки?
Я, я все скажу.
Бабки, бабки я спрятал на даче. На даче они.
Добрый день, молодые люди.
Добрый день.
Добрый день.
Сергей.
Нам бы, Сергунек, столик двоих.
В каком зале?
Для курящих.
Для некурящих или для бросающих?
Для некурящих.
Для некурящих.
Тогда пройдемте на второй этаж.
Девушка, я все время притожу в этот магазин,
только для того, чтобы увидеть вас.
И что?
И что?
И что?
И что?
И что?
И что?
И что?
И что?
И что?
И что?
И что?
И что?
Понимаешь, со мной в кино.
Знаете, я вот слишком плохо знаю, поэтому сразу нет.
А это я учел.
Вот. А это мне уже тринадцать.
И мы с родителями отдыхаем в Анапе.
Ой, а это на даче.
Какое страшное кино.
Я же говорила, надо было на другой фильм идти.
Ну что, все?
Все.
Вы убили?
Убили.
Точно убили?
Да точно не говорю, убили.
Ага.
Добрый день.
А-а.
Прошу нас извинить.
Тут такое дело.
мы с друзьями собираемся в один и тот же день на одном и том же месте на этом
начиная с 78 года седьмого седьмого извините 70 года и эту проблему нам надо
как-то решить присядем так вы к нам присоединяйтесь у нас все есть
а место всем хватит добрые люди Сергей Иванович уже я одну минутку водочки лихо
а
а-ля Володя собирает значит всех наших и дуйте сюда на край полянки где березки
на запомни пароль мы здесь с друзьями каждый год собираемся с 77 года я весь
вес обошел Сергею Ивановичем только здесь про канала ну
ну как вы тут и
благодарю идуард и вам согласны ли вы взять в жены елен
елена а вы согласны взять в мужья этого высокого красивого
голубоглазого светловолосого сильного уверенно на 100 процентов горячего и
не обузданного мустанга зачем тебе то корова возьми лучше меня
что-то не понял нарушает извини командир но у меня уважительная причина нет
таких причин уважительной чтобы нарушать правила дорожного движения я понимаю
но и ты пойми у меня жена рожает я тороплю все прекрасно понимаю но закон
суров но это закон командир ну давай ну отпускай уже ну жена рожает лапы ищи
дело не страны нужная рожать все давай удачи
осторожно
жена у него не может тоже жена рожает
ух ты моя жена рожает а
ало маса ты как рожаешь
сережа я больше не могу уже стоять у меня ноги отнимаются ну сделай что-нибудь
галя а что я могу сделать если мест нет
бомж лежит по улыбе своими 4 места заняты что не может что сказать
мужчина мужчина
вы не могли бы уступить место моей жене а тут уже стоять не может
не вопрос
а
это что такое он мне на восьмой в таком случае предлагаю вам купить
прекрасную зажигалку вы пока до восьмого этажа даете кнопок наверное так 6
спалить успеете а если возьмете вот эту то и все девять но это правда подороже
будет будете брать не а в таком случае хочу предложить вам прекрасный фломастер
зачем вы можете на всех стенках написать про таню из 18 квартиры вот все
что вы думаете причем фломастер чем прекрасен тем что сама таня никогда это
стерить не сможет
нет так вы вообще что-нибудь планируете мне не так в таком случае идите пешком
и не мешайте работать
как пешком подождите
а
давай давай давай давай давай Сергей Иванович документы на подпись
спасибо галочка Сергей Иванович а что это вот это все вот это зачем это вот это
так это чтобы лучше соответствует словам наших сотрудников которые говорят наш
директор вообще что делает деньги сел лопатой гребет а нам копейки платит
а документы лучше пускай зам подпишет у нас видели все на нём держится
давай давай
здрасте добрый день тачку хочу заложить прекрасно какую мирин ц200
в состоянии машины нормально нормальный состав и крас давайте документы
а документы сейчас
документы оформлять быстрее
быстрее если можно
все опоздал где у вас черный ход
пока
да вы
читать
все
поехали
девушка
вы не могли бы мне помочь да конечно что случилось можно меня в другую купу
перевести извините но свободных мест нет сегодня ну тогда сделайте что-нибудь
с этой гоп компанией какой гоп компании ну идите гляньте
я-то думала здесь пьянка мы выпьет они бутылочку да улягутся какую бутылочку они
же три речи открыли так господа это последнее
так алкашня пьянка закончена всем спать так нормально
без корзинки нельзя возьмите корзинку
прошу
все все все я буду пьяная
ой чайник лежи прошу тебя лежи ты забыла какой сегодня день
сегодня я все сам
милый
двенадцать
и забор
и
бросает
на бежавшую волну
ты че разлеглась там в раковине грязные посуды не мерено и кто будет мыть
пружскую
здравствуйте здравствуйте
здравствуйте чем могу помочь вон лезвие отрежьте пожалуйста я извиняюсь а зачем
ну как и сезон-то закончился а ходить то в чем-то надо
сделаем
еще раз ты придешь в помаде скотина я тебя разорву хорошо хорошо дорогая я все
понял
а может сряд и так с мужем а он тебя талант таланту интрижки надо прощать да
причем тут интрижки и запомни еще раз ты придешь в помаде скотина я тебя разорву
прости не забыл молодец
здравствуйте меня зовут михаил и алкоголик
здравствуйте меня зовут андрей я алкоголик
здравствуйте меня зовут дмитрий я алкоголик я принес ну наконец-то
за сметку тебя посылать стаканчики
кончик
а
товарищ по скребушку
а напомните мне телефон министерства культуры 28 товарищ старин спасибо
а
это прачечная
грешно прачечная товарищ старин
позвоню-ка я полотова
алло это товарищ зайцев так точно
это товарищ зайцев нет а почему тогда у вас уши из трубки торчат
