ПАУЛЬЦА ПОД СТАЛЕНГРАДА
Значит, в январе 1942 года фашистские войска будут отброшены от Москвы.
В ноябре 1943 окружим группировку Паульца под Сталинградом.
А самого Паульца поздно пле.
В 1944 году начнется победоносное шествие наших войск по Западной Европе.
А 9 мая 1945 года будет подписан акт о беззаговорочной капитуляции немецко-фашистских войск.
Вот так.
Товарищ Сталин, но... но как? Как вы к этому пришли?
Элементально.
ПАУЛЬЦА ПОД СТАЛЕНГРАДА
ПАУЛЬЦА ПОД СТАЛЕНГРАДА
Пожалуйста.
Спасибо.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Девушка, а можно тест на беременность?
Да, конечно.
Тест на беременность.
Вопрос первый.
Тянет ли вас с утра на солененькое?
Ответы да, нет.
Бывает.
Значит, да.
Часто ли вас подташнивает?
Варианты ответов.
Один раз в неделю, ежедневно, постоянно.
ПАУЛЬЦА ПОД СТАЛЕННГРАДА
Вредные привычки есть?
Не пью.
Раньше на стройке работал?
Нет.
Ну, что делать-то умеешь?
Могу ведра с цементом носить.
Могу ведра с песком носить.
Кирпич класть умеешь?
Нет.
Но могу ведра с раствором подавать.
Ладно, распишись.
В разнорабочей пойдешь.
Так ты говоришь, раствор можешь подавать?
Ну да, главное, чтоб в ведрах было.
Это донимание.
Девушка, извините.
Вот вы говорите, бесплатная туалетная бумага.
А здесь написано скидки на бытовую технику.
А-а-а! Хе-хе-хе-хе! Понял?
Понял. Да.
Здрасте. Здрасте.
Сантехника вызывали? Вызывали, вызывали.
Проходите, пожалуйста.
Проходите.
У нас там в ванной кран течёт.
Да. Вы проходите.
Проходите, посмотрите, разберитесь.
Заходите, пожалуйста, заходите.
Ой, ну может с этим хоть что-нибудь получится.
А то и девки за 30, а замуж-то ни в какую.
Ой, дай бог, дай бог.
Так, спокойно. Только не орать, не орать.
Я тебе сказал, не орать. Гони бабки быстро.
Быстро гони бабки.
Зачем так кричать?
Это ломбард, а не пивнуха.
Ехе-хе-хе-хе-хе.
Пять тысяч больше не дам.
Согласна.
Раз, два, три, четыре, пять.
А можно одной бумажкой?
Можно, почему нет.
Желание клиента для нас заканчивается.
Руки вверх.
Да нет, это я шучу.
Руки вверх, руки вверх.
Это я шучу, руки вверх.
Ну чего там, как твой новый поживает?
Ну как-как.
Сегодня в три часа ночи прихожу,
ногой дверь открываю, говорю,
тапки мои где принесла, быстро.
Обед готов, ужин там,
налила борща мне, быстро налила борща.
Ну надо же, надо же.
Обед готов, ужин там,
налила борща мне, быстро налила борща.
Ну нормально, а на что?
Ну как что.
Молодая еще.
Не все понимает.
Тапки-то ладно,
а вот для борща еще
тренировать надо.
Ух ты, пшина моя любимая,
ты у меня еще запоешь.
Марья Ивановна,
а зачем бы это сделать?
А,
потому что Агабеков звонок
для учителя.
Тем более, когда у нее
свой дома сломался.
Так, не забыл, что тебе
завтра седьмой параграф учить, а?
Все, я тебя завтра спрошу.
Понял?
Иди домой.
Спрошу.
Спрошу.
Будь здоров.
Спасибо. Давай, Сергей Иванович.
Я в прошлом году такого
хмана заварил.
Будь здоров.
Правду говорю.
Ой, тихо, жена звонит.
Тихо, я говорю,
у тебя Тапка в клип.
Тихо!
Да, дорогая?
Конечно, дома.
Жду тебя от мамы.
Когда?
В сентябре.
Когда?
Завтра.
Ну, я встречу, конечно,
встречу.
Да. Люблю тебя.
Все нормально.
Будь здоров.
Ты надо, Сергей Иванович,
я тебе говорю.
Будь здоров.
Молодец.
Молодец.
А вот ты не молодец.
Господи.
Для кого только мы эти таблички
пищатаем?
Потрясающе.
Потрясающе. Ты сегодня
как всегда прекрасна.
Она просто богиня.
Не мешай мне. Не мешай. Я занимаюсь
локоном. Феодор.
Ты меня сбиваешь, Андрис.
Феодор. Избивай.
Хорошо, не буду. Ты мне тоже не мешай.
Мальчики, заканчиваем
полминуты до эфира.
Я прибью сейчас всех здесь
за полминуты до эфира.
Безобразие. Художники работают,
их подгоняют.
Ну хватит уже.
Она все равно это все свезет.
Нет, Феодор.
Мальчики, все закончено.
Я прибью сейчас всех.
Я умоляю, пальчики.
Это очень важно.
Марин, ты в кадре, пожалуйста.
Работаем.
Мотор.
5, 4, 3, 2.
Доброе утро.
Вчера состоялось заседание
правительства Москвы,
на котором обсуждалась проблема
городских пробок, и был принят
план проведения капитального ремонта
и сноса ветхих домов.
К другим новостям.
Да.
Извините.
Вчера состоялось заседание
правительства Москвы,
на котором обсуждалась проблема
городских пробок, и был принят план
проведения капитального ремонта
и сноса ветхих домов.
А что вы себе думали?
Между прочим, это очень важно.
Да.
Ну.
Значит, так.
Четверочка.
Карис.
Шестерочка.
Плобу тоже надо ставить.
Зуб по мудрости удалить.
Доктор, а может
мы договоримся?
Что значит договоримся?
Пойдем.
Привет!
Слушай, это на какой этаж?
Десятый.
А тебе на какой?
300 рублей.
300 рублей? Это дорого.
Слушай, я
с пятнадцатого по пятьсот
беру, а тебе такие скидки
сделал, ну.
Не, это дорого.
Вау. Иди тогда понешивле
поищи.
Слушай, ей вообще уже, да?
Отвечи обнаглели, слушай.
И апельсиновый сок.
И апельсиновый сок.
Так, давайте повторим заказ.
Два салата цезарь,
мясо по-французски,
картофель фри, два темных пива,
овощное урагу, шашлык,
сок апельсиновый.
Ой.
Вы знаете, я только что вспомнила,
а сок-то апельсиновый у нас нет.
Только ананасовый.
Давайте ананасовый.
Так, давайте повторим заказ.
Два салата цезарь,
сок ананасовый, мясо по-французски,
картофель фри, два темных пива,
овощное урагу, шашлык.
Ой, подождите.
Вы темное пиво заказывали?
Темное.
Вы знаете, темное пиво ведь у нас закончилось.
Может светлое?
Хорошо, давайте светлое.
Давайте повторим заказ.
Два салата цезарь, сок ананасовый,
мясо по-французски.
Вы что, издеваетесь?
Позовите, пожалуйста, администраторов.
Пошмар.
Пошли.
Погоди.
Добрый вечер.
Добрый вечер.
Я пришел со своей девушкой в ресторан.
Мы не ели целый день.
Я голоден, как волк.
Я хочу поесть.
А ваша официантка уже в течение часа
не может нас обслужить.
Ага.
Давайте повторим.
Повторим.
Вы пришли со своей девушкой в ресторан.
Целый день ничего не ели.
Голодны, как волк.
Хотите есть.
А наша официантка...
В течение часа уже не может нас обслужить.
Ага.
Давайте повторим.
А я тебе еще раз говорю.
Нашего сына мы назовем Федор.
А я говорю Лев.
Только Федор, Федор в честь моего деда.
А я говорю Лев, Левушка.
Какой еще Левушка?
Что это за имя такое?
Отличное имя.
Федор.
Пап, мам, я в кино.
Послушай ты.
Человек, будешь отвлекать родителей,
еще 20 лет будешь без имени ходить.
Федор.
А я говорю Федор.
А я говорю Левушка.
Федор, никакой Левушка.
Феденька, Феденька, Феденька.
Феденька.
Машенку себе взял
просто не нарадуюсь.
Двигатель зверь.
Управление это.
Напичка на полный фарш.
Полный.
За 7 секунд 100 километров.
Пуля.
Да, я почему немца взял?
Потому что немец, он и в Африке немец.
Это да.
И выглядит шикарно.
Жрет правда многовато.
Да.
Но за удовольствие надо платить.
Это да, это да.
А я вот себе корейцы взял.
Ну, комфорт конечно не тот.
Зато недорого.
А уж когда заправлялся в последний раз вообще не помню.
Да.
Ну, скоростные качества оставляю
желать лучшего.
Но если говорить про наши пробки,
какая разница?
Ну ладно.
Поехали.
Давай.
Ой.
Бывай.
Свет, я бы хотел сказать вам,
что-то важное.
Мужчина.
Мужчина.
Мужчина, если вам неинтересно,
вы можете идти домой.
Женщина,
у меня дома
жена и теща.
Вот там неинтересно.
А здесь
мне даже очень нравится.
Ну что?
Ну что?
Ну что?
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Я ваш попутчик. Меня зовут Василий.
Очень приятно.
Артур. Артур.
Так, ну и куда мы едем,
Артур? До Самары.
О, и я до Самары.
А чтобы нам веселее
ехалось до Самары,
у нас тут с вами
упа,
хлебушек.
Мягкий, с нашего хлебзавода.
Помидорчики, огурчики
со своего огорода, без всяких кимикатов,
нитратов.
Вечная память
хряку Борьке.
С прожилочками,
свежак, своё домашнее.
Ну и вот, была б курочка
приготовит, и дурочка, да?
А еще с утра бегала.
Ну и вот это дело, конечно же.
Как же нам до Самары.
Опа.
Ой, ой, ой. Подождите секундочку.
Мужчины миленькие, простите,
я вас не в ту купе отвела.
У вас ведь купе 10?
Ну вот, а это купе 10А.
Купе повышенной комфортности
со встроенным попутчиком.
Пойдемте я вас на ваше место отведу.
Пойдемте, пойдемте.
Вася,
извини, ошибочка вышла.
Давай на исходную, я скажу когда.
Дорогая,
я поздравляю тебя с днем рождения.
За тебя.
Хочу сделать тебе
небольшой
подарочек.
Ой, ну милый,
ну зачем ты?
Ну я же говорила, что у нас
и так с финансами сейчас сложно.
Сложно.
Ну и не надо было ничего покупать.
Надо было.
Ну ладно, ничего страшного.
Открывай.
Это тебе,
любимая.
Подлец.
Блин,
расхрен поймешь.
5,
1,
2,
3,
4,
5,
6,
7,
8,
9,
10.
Не надо.
Ну что,
Шляпушкин?
Плохо, Шляпушкин?
Не сдал.
Я тебе говорил,
сначала отработай блокировку,
потом отключи сигнализацию,
а потом же заводи.
А ты?
Завтра потом же заводи, а ты?
Иди, Шляпушкин, иди, учись.
Иди.
Ой, горе.
Следующий!
Здравствуйте, Дежка.
Здравствуйте.
Знаете, у меня такое дело.
У меня сегодня свидание с моим парнем.
Вот.
Мы уже встречаемся два месяца.
Вот.
И сегодня я хочу, чтобы все прошло идеально.
Вот.
Хочу...
Ну, вы же понимаете, вы же знаете, что любят мужчины, да?
Конечно.
Конечно.
Сейчас я вам все принесу.
Спасибо.
Вот.
И вот.
Уверяю вас, сегодня вечером он будет от вас просто без ума.
СМЕХ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Давай назад, Музон!
Уж лучше уж так.
