ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Вау!
Вау!
Вау!
Вау!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Что, сынок?
Адами папу!
Сейчас.
Коня!
СМЕХ
Коня!
СМЕХ
Коня!
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПОЕТ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
Я вас не пущу.
Это почему?
Потому что без шапочки нельзя, а у вас ее нет.
Ладно, не шуми.
Будет тебе шапочка.
Вот.
А это кто?
Это шапочка.
Самая настоящая.
Теперь пустите.
Или, может быть, вам к бабушку с волком привезти?
Слушай, а байкеры эти вообще носятся как сумасшедшие.
Это же так опасно.
Оля Саши, не говори.
А главное, без шлема.
Такие страшные аварии бывают.
А еще они же пообразились себе, бог знает что.
Типа они вот так вот подъехали, вот так вот подвергнули
и все сразу кинулись.
Ага, сейчас.
Притормозили и все сразу сели и поехали.
Вообще.
Чего ты прилез?
Привет.
Хотели бы ходить?
Хотим.
Все.
А не слово, уроды.
Здравствуйте.
Здрасте.
Мне до комаричей.
До комаричей, да до комаричей.
Спасибо.
Ну наконец-то.
Заждались все же прям.
Виталечек, ну что ж так поздно?
Мы ж...
Мам, пап, познакомьтесь.
Это Эдуард.
Теперь он будет жить здесь.
Виталик, ты что же, ты из этих самых, как их называют,
я даже забыла сейчас.
Отец, боже мой, ты посмотри, кого мы вырастили.
Это какой-то кошмар, кого мы вырастили.
Мамаша, мамаша, потише, потише.
Спокойно, спокойно.
Вот если бы он был из того, из этих, ну как вы говорите,
не знаю, даже из тех самых, то он бы начал там юлить,
съезжать, выкручиваться, врать.
Нормальный мужик.
Квартиру в карты проиграл, слово держит.
Мам, пап, ну давайте вещи какие-нибудь поактивнее
собирайте.
Проходи.
Хотелось бы.
Оп.
Извините, вот у вас написано, платный туалет.
А где он?
Вон.
В кустах что ли?
Да.
У вас есть, есть?
У нас есть.
А где он?
Вон.
В кустах что ли?
Да.
А где он?
Вон.
В кустах что ли?
Да.
В кустах, что ли?
Да.
В кустах, а тогда 25 рублей, за что?
Я тебе, что должен здесь бесплатно на шухере стоять, да?
Так, давай, либо туда, либо не отходи, а мне клиентуру пошел вон оттуда.
Прекрасно, прекрасно. Все, просыпаемся, можем вставать.
Доктор, уже все?
Да все, все, все.
Доктор, а это что?
Что?
Доктор, я же просил сделать мне вот такое лицо, а это что?
А, это, вы не обижайтесь, просто понимаете в чем дело.
Я специально это сделал, меня заведующий не отпускает.
Мне нужно срочно уехать, я ненадолго, и вы меня пока замените.
А вот когда я вернусь, я вам обязательно сделаю такое же лицо.
Или, может вам это понравится, вы идите, посмотрите.
Ну, туда пройдите. Я ненадолго.
Вот, Гедрик Антонович, возвращаю уже дочь в целости и сохранности, как договаривались, 17.00.
Да, минута в минуту. Я вижу, вы интеллигентный человек, к тому же еще и пунктуальный.
Очень рад.
Стоп, сейчас прошу.
Здравствуйте.
Здравствуйте, Михаил.
Здравствуйте.
А залог?
О, великодушно прошу простить за памятник.
Вот ваш паспорт.
Включи от вашей квартиры.
Обращайтесь, будем всегда рады. Домой быстро.
Слышь, мужик, я сейчас со штангой заниматься буду.
Красавец.
Да нет, я в том смысле, что подстрахую.
Не вопрос.
Пока сам, пока сам, сам пока.
А теперь страхуй.
Наследяй, тут намусрить. Сапожищами своими он грязь нанесут, а ты он давай за ним тут убирай.
Че старейш, отойди. А ты ноги давай подними, сиди.
Курит он.
Не, это ж надо в помещении додуматься курить, а.
Это ж пепел, это ж тым, он мебель, он провонялся, как вклю, честное слово.
Отойди отсюда, дай помыть. Куда помыть, уйди сюда.
Интеллигентные люди, книжек сколько читай.
В следующий раз сам будете убираться.
Понял меня? Все, я пошла.
Страшный человек.
Тиран.
Прямо в Сталин юбке.
Хуже.
Что?
Я говорил в Талии чуть-чуть уже.
Девушка, закройте левый глаз.
Ну хорошо. Это какая буква?
Деа.
А это?
Это...
У.
А это?
Ну, кажется, Ж.
А это?
Это...
Мы.
Девушка, что, даже вот эти буквы не видишь?
Чего не вижу? Все я вижу.
Я просто забыла, как они называются.
А, вспомнила.
Это...
А нет, забыла.
Друг, выручай. Опаздываю.
Подкинь до Новослабоска за штуку.
Не могу, брат, я занят.
Слушай, я тебя умоляю.
Вот так вот надо. Очень важная встреча.
Ну подкинь.
Не могу, я людей жду.
Две штуки поедешь?
Не могу, я людям обещал.
Ну, да зарезу надо. Три. Три, да?
Люди обидятся.
Четыре.
Их двое.
Все, пять едем, да?
Хорошо. За шесть поедем.
Там одна девушка, я понял.
Лид, а где Вадилов?
Киданул.
А я тебе говорил, стремный тип.
Слушай, ну и что делать?
Пойдем в банк повернемся, что ли?
Ну ладно.
На метро поедем.
Ну так пошли на метро.
Сергей Иванович,
давайте все-таки серьезно.
Вы кого-нибудь узнаете из этих людей?
Я этих людей никого не узнаю.
Прекрасно.
И как нам второй день свадьбы гулять?
Когда твой папа после первого уже никого не помнит.
Да вы что делаете?
Пиво пью.
Пиво пить в общественных местах нельзя.
Вообще, если хочется.
А если очень хочется,
то можете это делать, я не знаю,
в каких-нибудь пакетах, что ли?
Правильно, Глинка, правильно.
Да нет проблем.
Вот так.
Я не понял.
Что такое?
Мы в пакетах.
Нормально?
Идиоты.
Правильно, Глинка.
Приготлив.
Тьфу, гадость.
Ай, стой!
Уже такое делаешь?
Прокисло.
Так поставь в холодильник,
а потом из них пус на ладди сделаю.
Экономная ты моя.
Ага.
Так, открой мне банку,
только банку не выбрасывай,
я потом на дачу заберу, туда рассаду посажу.
Ты яичницу из трех или есть будешь?
Из двух.
Ой, хорошо.
Вот хорошо.
Ой, все.
Все, все, все.
Опс, опс, опс, опс, опс, опс.
Все.
Сейчас, завтра буду готов.
Хорошо.
Добрый день.
Добрый.
Сколько пять минут парковочка у вас стоит?
Ну, пять минут.
Пять минут, может, бесплатно.
А, отлично.
Если я через пять минут не приду,
то пусть она еще пять минут постоит.
Опс.
Нет, опс, опс, опс, опс.
Пропустите.
Так.
Пропустите.
Пропустите.
Пропустите.
Так.
А что у нас так…
Ой, цветочки.
Ой, упали так рандашки.
А что-то мы тут кофеоп подпиваем.
Документация полетела.
Полетела.
Птичка, птичка полетела.
А, аппаратура полетела.
Стоп.
Что здесь происходит?
Вы кто?
Вам уборщица нужна?
Да.
Теперь-то очень нужна.
Отлично.
Вот я так и знала.
А вот эта, между прочим,
мне сказала, что вакансии у вас нет.
Так я приступаю.
Берем абсолютно белую рубашку.
Наливаем на нее кетчуп.
Опускаем воду.
Добавляем стиральный порошок.
Ждем две секунды.
Готово.
Слушайте, а мы эту рекламу чего снимаем?
Порошка или этого, кетчупа?
А там отстиралась.
Ой, ня.
Значит, кетчупа.
Только свежие томаты.
Даже порошок не берет.
Хорошо.
Ну что, Дрюк, как?
Фантастика.
Банщик молодец.
Десять минут меня не выпускал.
Андрюх, а мне вообще показалось,
что банщик к тебе как-то
особенно, по-особенному относится.
Да ладно.
Ну же ладно, я серьезно.
Андрюх, он какой-то стрёмный мне показался.
А в первом тебя попарить пригласил.
Это его работа. Нормальный мужик.
Отпарил так, отпарил.
Сейчас.
Десять минут так посижу,
и еще заходим.
Андрюха,
а я бы на твоем месте больше к нему не ходил.
Ага, а то как-то...
Стрёмный.
Да ладно.
Я понял.
А она?
Мужчина, миленький, голубчик, умоляю.
Сейчас, подожди.
Пожалуйста, дайте мне телефончик.
Мне срочно надо позвонить, а он меня сел.
Я быстро.
Виталька, я тебе перезвоню сейчас.
Я быстренько.
Только если быстро.
Я быстренько.
Представляете, сел телефон как на грех,
а так надо позвонить, прямо сел.
Давай.
Сейчас.
Алло.
Алло, Сереженька.
Сереженька, это я.
Сереженька, ты где?
Я же тут стою и жду тебя на холоде уже 40 минут.
Ты где?
Как не придешь?
Почему? Мы же...
Как...
Как расстаемся?
Как расстаемся?
Сережа!
Сережа, объясни мне, в чем дело?
Сережа!
Алло! Алло!
Сережа, алло!
Женщина, вы что сделали?
Женщина, вы что сделали?
Вы зачем разбили мой телефон?
Да потому что так вам и надо.
Потому что все вы кослы.
О!
Добрый вечер.
Добрый.
Да может быть, поедем ко мне?
А далеко ли вы живете?
А недалеко.
Минут пятнадцать езды.
Давайте поедем.
О!
Вот это я понимаю.
Фортанула.
Вы идите на улицу.
Подождите меня, я сейчас.
Туда?
Жду.
Через полчасика кофе мне сделайте.
Я поеду через полчасика.
Не сделайте.
Я поеду через тридцать минут, хорошо?
Ну что, дорогой?
Сейчас мы посмотрим, кому фортанула.
Юноша!
Ну что, любезный, как стричь брить будем?
Городу пышную, короткую, испаньелку, бакенбарды сделаем?
А усики оставлять будете?
Петр Алексеевич.
Хватит ты изгаляться-то.
Ты уж режь эту бороду к лешему.
Да и дело с концом.
Эх, и то правда.
Вот, хороший сегодня денек.
Так, не, ну это не годится.
Конечно, эта ткань совершенно не та.
Так это...
Мне это тоже, наверное, не подойдет.
Тоже платье.
Сплошные вырезы вообще.
Понапридумывают же вообще.
Жуть какая-то.
Галина Эдуардовна?
Да.
Может это возьмете?
О, а это как раз подойдет. Спасибо, Андрюх.
Помогите! Спасите кто-нибудь!
Э!
Э, вы что, туда провалились?
Я провалилась.
Помогите мне отсюда выбраться, пожалуйста.
Вас как зовут?
Катя меня зовут.
Выключите меня, пожалуйста.
А вам сколько лет?
Какая вам разница?
Ну, тогда я пошел.
25!
Ага.
А сколько вы весите?
Я не понимаю, какое это имеет отношение?
Ну, если вы весите 100 килограмм, я же вас не вытащу отсюда.
Послушайте, справитесь!
59!
62!
59 или 62?
Ну ладно, ладно, шучу.
Разница несущественная.
Так, какие у вас размеры?
Послушайте, как вам утыдно.
Я тут час уже сижу.
А я на встречу тороплюсь.
Ну, хорошо.
90, 60, 90.
Какой второй раз меня?
Да, маловато, конечно.
Что вы сказали?
Я, я говорю, блондинка, брюнетка.
Блондинка с голубыми глазами.
Мост 175, размер на 1,37.
Что еще разгадать?
Хорошо готовлю, люблю театры, работаю в фотомодели.
Слушайте, оставьте телефончик мне.
Зачем вам?
Ну как, ну я не знаю, в театр пригласить.
Хорошо.
3-3-2-2-2-3-3.
Не так быстро.
2-2-3-3, да?
Да!
Ага.
Катя.
Катя.
И последний вопрос.
Какого цвета на вас белье?
Идите, вы знаете, куда!
Я пошел.
Ледоня!
Красного!
Супер, супер.
Алло, служба спасения?
Здесь напротив пятого дома, по улице Березовы Роща, девушка в люк провалилась.
Я, я прохожий просто, ага.
Спасибо.
Спасибо.
В общем, спасатели будут через час.
А я пошел, потому что на встречу опаздываю.
Катюш, целую, вы не скучайте здесь, я вам обязательно позвоню.
