Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Шесть квадрат
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Корректор А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Корректор субтитров А.Кулакова
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Две недели назад обрученное кольцо оставил,
когда в командировку уезжал.
Хочу обручить.
Извините.
Вот.
Выбирайтесь.
Пока остальные мужья не вернулись.
Из командировки.
Да.
Так.
Ленин Гриб.
Нет.
Ленин Гроб.
Нет.
Ленин Грош.
Ленин Грав.
Ой-ой-ой. Не-не-не.
Ленин Грот.
Ленин Грат.
Точно.
Или Ленин Дождь.
Нет.
Все-таки правильно.
Ленин Грат.
Так и название.
Ленин Грат.
Так и назовем город.
Доктор, это что такое?
Где?
Я говорю, вот это что такое?
Классическая операция, как вы и хотели.
Я просила вас увеличить мне грудь.
А что вы сделали с моим лицом?
Я чем делаю?
Вы и не кричите.
Приходила жена вашего любовника
и заплатила мне в пять раз больше,
чтобы я вам вот это вот все сделал.
Так что можете забирать свои
полторы тысячи долларов за грудь
и идти.
Так я...
Я ждала вам три.
Ну одну-то я вам увеличил.
Нравится?
Так, доктор.
Даю в десять раз больше
и верните все на место.
Вот это другое дело.
Проходите в операционную.
А-а-а!
А я предупреждал!
А-а-а!
Здравствуйте.
Добрый день.
Добрый день.
Мы рады вас приветствовать
в нашем магазине.
Вы сделали правильный выбор.
Только здесь вы сможете приобрести
качественную корпусную мебель.
А именно,
комоды,
стеллажи,
шкафы,
шкафы купе,
также журнальные столики,
компьютерные столики,
кухонные столики,
также тумбочки для прихожей
или кухонные угловые диваны.
Хочу вам сказать,
что вся мебель
собственного производства,
а также огромный выбор
оттенков ДСП,
постформинга,
тканей,
ну и все материалы
и фурнитура импортного.
Вы закончили?
Да.
Прекрасно.
Теперь я.
Дело в том,
что вам сегодня
несказанно повезло.
Я вам предлагаю
турецкую косметику Дермалюкс.
Это уникальная косметика.
Только у нас,
только сегодня
вы можете провести
турецкую косметику Дермалюкс
для себя,
для врагов,
для друзей,
для родственников,
для папы,
для мамы,
для бабушки,
для дедушки.
Могу вам замечать,
что турецкая косметика Дермалюкс
является уникальным...
Подождите.
Одну секундочку.
Подождите.
Несказанно повезло.
Миша, иди сюда.
Меня звонили из деканата.
Тебя что, опять
из института числили?
Ну пап, ну...
Что ну пап?
Что ну пап?
Я каждый год
по десять штук
на твою учебу
выкидываю.
Ну пап, ну пап,
ну пап,
дедушка,
девочки
и автомобили,
дискотеки.
Все.
С этого дня
будешь у меня как все.
Пап, не надо.
Да надо, сынок, надо.
Вот.
С сегодняшнего дня
будешь у меня
как все.
Пап, ну...
Не пап, но...
пап, но...
С такими дурацкими номерами
тебе будешь ездить
до своей дискотеки.
Ну зачем, пап?
Учиться надо, балбес.
Учиться.
Как все.
Добрый день.
Здрасьте.
Занят?
Занят.
Оп.
А сейчас?
Ой, свободен проходить.
Благодарю.
Вау.
До свидания.
Заходите еще.
До свидания.
Давай, малышка.
Давай.
Раздевайся.
Давай.
Огня.
Коля, иди сюда.
Шо?
Шо-шо.
На, ремень.
Огня.
Я как царская.
Ну вот.
Я ж тебе говорил,
что мы в городе
обязательно тебе
что-нибудь посексуальное
подберем.
А у него
еще кое-что из одежды
есть.
Давай-давай.
Давай.
Давай.
Давай.
Давай.
Есть.
Давай-давай.
Давай.
Зажгай это, скажи.
Давай.
Огня.
Привет, Серег.
Привет.
Дай прикурить.
Я ж тебе говорил.
Я не курю, я бросил.
Понял.
Ништяк.
Задолбал ты со своим
коревом
все стены в дырках.
А у тебя что?
Руки отсохли.
Зашпаклюетесь.
По-моему, прекрасно получилось.
Да у нас здорово.
Ой, здорово.
Спасибо вам огромное.
Пожалуйста, я
уже могу забрать своего мужа?
Да.
Спасибо вам большое.
Вы меня очень выручили.
Вы знаете,
потому что мой-то
до свадьбы уже успел
нашраться.
И зачем-то свидетелю
с борту напью.
Да ладно.
Все бывает.
В общем, советую вам
до любовью.
Да.
И вам тоже.
И вам.
До свидания.
Да.
Горько.
Горько.
Вот.
Нет.
Кто?
Кто ты?
Женщина, ты кто?
Кто это?
А!
А!
А!
А!
А!
А!
А!
А!
А!
А!
А!
А!
А!
Так.
Громче.
Еще громче.
Денисова,
не надо филонить.
Если будешь так филонить,
то не дождешься
рекламных контрактов
с такой техникой.
Давайте.
Еще раз.
Громче.
А!
А!
А!
А!
А!
Хорошо.
Теоретически занятия
на этом закончены.
Давайте закрепим
их на практике.
Вперед на корп.
Вперёд, на коробку.
Молодец, Светлана Петровна. Прямо вторая шарапова растёт.
Капитан Шиноп. Выходим из машины.
Командир, ну что сразу выходим?
Я сказал, выходим из машины.
Командир, ну, может договорились?
Давай, только быстренько.
Я пулей. Я сейчас ещё один кружечек по Садовому сделаю и обратно вернусь.
Ну, давай, быстрее, да?
Да, да, да.
Блин.
Дорогая, ты что? Упала? Ушиблась? Дорогая?
Не упала.
А чего ты плачешь?
Мне ещё бочка пошла.
А что?
Не упала.
А чего ты плачешь?
Мне жопочка помыть.
Значит, вы, Голиков Виктор Николаевич, хотите поменять пол?
Да.
И вы, Голикова Жанна Петровна, хотите поменять пол?
Очень.
Я извиняюсь спросить, зачем?
А чтобы доказать этому дятлу, что муж не только может пролежать на диване весь вечер.
Чтобы доказать этой дуре, что жена может и обязана хорошо готовить.
Чтобы доказать этому дятлу, что совершенно не обязательно в спортбаре нажраться, как свинья, и на рогах приползать домой.
Чтобы доказать этой газе, что жена не должна все выходные слоняться по бутикам.
То есть вы так сильно любите друг друга, что готовы поменять пол?
Ну да.
Любим.
Ну и любите. Со всеми вашими недостатками.
Вы знаете, доктор, мы передумали менять пол.
Да. Спасибо вам, доктор. Вы просто глаза нам открыли. Как нам с вами повезло, доктор.
Спасибо вам.
Вы чего?
Вы чего плачете, доктор?
Вот нам с мужем не повезло с доктором.
Пол поменяли.
Здрасте.
Здрасте.
Что им желаете?
Да конечно, будьте добры. У вас чай есть?
Конечно.
У вас чай есть?
Я же вам сказала, есть.
У вас чай есть?
Мужчина, вы вообще нормальный? Я же вам сказала, у нас есть чай.
За три стаканчика будьте любезны.
Секундочку.
Пожалуйста. 150 рублей.
Я же уже дал.
С вас 50 рублей.
Еще 50 рублей.
Да. 50 рублей.
Лена, ну ноги на ноги.
Входишь как топор.
Чего ты там встал?
Я говорю, чего ты встал? Уснул? Давай следующий.
Это что, вход?
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Дело в том, что я первый раз на море еду, в Крым.
Нырять со всеми не умею.
Может, вы мне поможете?
Нет, нет, нет.
Значит, запоминай.
Встречай Крым!
Слушайте, а куда едете?
В Феодосию.
В Феодосию?
Да.
В Феодосию?
Да.
В Феодосию?
Да.
В Феодосию?
Да.
В Феодосию?
Да.
В Феодосию?
Да.
В Феодосию?
Да.
В Феодосию?
Да.
Все, давай, мы готовы.
Нет, я боюсь.
Нет.
Так, К Yar, соберись силами и на раз, два, три.
Г Marie, нам все егоrez.
Давай, раз, два.
Три!
Отлично!
Что, я постараюсь больше телефона не забывать.
Мужики, так, сейчас на дежурство.
Сворачиваемся. Три непринятых миза.
Вась, может, обед с собой возьмешь?
Вот ты настойчивая!
Мужики, разворачивайся. Давай!
На нас два-три!
Только не бойся!
Мужчина, а что это вы делаете?
Чего не обученного-то?
Жена сказала, не спать туда, где пил.
Я и пришел.
А вы сегодня не у нас пили!
Сид, сид, придуши.
Пап, ну купи машинку, ну купи, купи машинку, купи!
Гриша, возьми себя в руки!
Все, пойдем домой.
Ну купи машинку, купи, купи!
Мама, я хочу кукол, я хочу кукол, хочу!
Диана, у тебя много кукол!
Я хочу кукол!
Так, все, мы идем домой.
Я хочу!
Пойдем домой, вниз по лестнице.
Гриша, пойдем домой.
Диана, купи машинку, купи, купи!
Гриша, не рви душу!
Мы идем домой!
А в пятой квартире, голубчик, наркоманы живут.
Все время что-то варят, и варят, и варят, и варят.
Вонище в подъезде стоит такая!
Это в 49-м доме?
Да, это в 49-м доме.
А в 44-м, во втором подъезде, притон бессовестный.
Да.
Туда мужики ходят, и ходят, и ходят.
И музыка все время гремит.
И девки пищат, как резные.
Это в какой квартире?
Это в 33-й, да.
А Зинаиду?
Зинаиду, знаете, продавщицу из нашего магазина?
Ну?
Ну, так ее же собственные сожитки я бы окрал.
Конечно, куваком.
Куваком по голове стукнул, а на сознание потерял.
Он все ценные вещи из дома и вынес.
Это вы по слухам знаете?
Да по каким слухам, голубчик, ты мой?
У них окошечко открыто, у меня окошечко открыто.
Вот я в бинокль все и просмотрела.
Ой, боже мой, у меня же суп на прите варится.
Я же за луком-то выскочила.
Пойду я, а то выкипит, голубчик.
Вот так. Всего доброго.
Спасибо.
Ну, что ж?
Ну?
Ну?
Слушай, Глинка.
Что?
Вот как это у тебя получается?
Ты только что
на участок заступил
и уже таким
информатором ценным обзавелся.
Да никем я не обзавелся.
Просто подошел к женщине
и спросил.
А что?
А что?
А что?
А что?
Подошел к женщине и спросил.
А что спросил?
Женщина, который час.
Ну?
Что ну?
Ну, вот она мне и ответил.
