А я еще раз говорю, в таком виде в клуб нельзя.
Ты понимаешь, что если ты нас не пустишь, ты потеряешь работу.
Слушайте, только не надо меня пугать.
Я серьезно. У тебя просто негде будет работать.
Почему это?
Да потому что сгорит твой клуб.
А она что, пожар что ли?
Вы заходите, заходите.
Мужики!
Ну что?
А она что, пожар что ли?
Вы заходите, заходите.
Мужики!
Давай, ребят, заходите.
Нам дает режиссер 6 кадров
Чем крупнее арти, тем короче репри
Нас всего в антрепри
6 кадров
Только сядешь и вклю Все вокруг рассмею
Вот за что я так лю
6 кадров
6 кадров
6 кадров
6 кадров
6 кадров
6 кадров
Шикарный, конечно, шикарный спектакль.
Угу.
Ой, ты что, кайков лучше?
Можно я, парень?
Да, конечно.
Да, давай. Хорошо, давай.
Давай, созвонимся.
Прошу вас.
Спасибо.
Пожалуйста.
Ну что, солнышко, здесь вы хорошо вел?
Да.
Я в который раз поднимаю вопрос о бюрократии.
Пишите кучу бумажек, все шкафы забиты этой макулатурой.
Сами разобраться потом не можете.
Пора это искоренять.
Ну, постоянно какая-то куча заявлений, объяснительных, докладных.
Сергей Иванович, ваш кофе.
Спасибо.
Да, и подпишите, пожалуйста, накладную на внутреннее перемещение кофе и сахара.
Спасибо.
Да, и не забудьте, что завтра вы должны предоставить мне недельный отчет по кардашам.
Хорошо.
И по эластикам.
Обязательно.
Так вот, еще раз к бюрократии.
Атта!
Атта!
Атта!
Атта!
Слышь ты, придурок, у тебя что-то в телефоне нет.
Сам ты придурок.
Атта!
Ой, ё-моё!
Атта!
Да-да.
Здравствуйте, можно?
Добрый день, добрый день, проходите.
На что жалуетесь?
Доктор, вы знаете, у меня что-то со спиной.
Да, ну подними медиков-то, покажите спину.
Ой, боже мой, так она же у вас вся расцарапанная.
Вот.
В том-то все и дело.
Ты мне что после развода говорила?
Что на меня ни одна баба не клюнет, а на меня сразу две клюнули.
Что, съела?
Ну давай теперь ты жалуйся.
Нечем крипты, да?
Нечем.
Вот там вдалеке мы сами видим поклонную гору,
на которой находится скульптурный комплекс царапы-царетели.
Слышь, хватит гнать, давай по теме.
Так я по теме, начальник.
Вот там у фонтана, понимаешь, я ее приметил.
Потом проводил по аллейке, а в парк когда она зашла,
ну там я ее уже и принял.
Ну, в смысле ограбил.
Все, давай, тормози здесь.
Значит так, товарищи, мы сейчас пройдем с вами непосредственно
на место преступления для проведения следственного эксперимента.
Потерпевшую примите там.
Здравствуйте, дорогие друзья.
Сегодня в нашем магазине супер предложение для женщин.
Новый шкаф из серии «Не ждали».
Это чудоизобретение вмещает в себя все, что можно.
Давайте спросим мнение эксперта.
Я в этом деле уже 7 лет.
И первый раз встречаю настолько оборудованное рабочее место.
Здесь есть удобный выдвижной стульчик и неплохая библиотека.
Звоните и заказывайте наш супер-шкаф «Не ждали» прямо сейчас.
И в подарок вы получите наш супер-сборник.
Тысячи ответов на вопрос «Ты вообще, блин, кто такой?
И какого хрена ты здесь делаешь?»
Дорогая, дай-ка мне свежего огурчика.
70 рублей.
Что-то я не понял?
Что ты не понял?
70 рублей давай ешь.
Ну, я вам сейчас покажу.
Вот-вот, вот-вот.
Вот, вот, вот.
Вот-вот, вот.
Ну, вот-вот.
Вот-вот.
Вот.
Давай, не начинай.
Что не начинай?
Ты мне сам говорил, что ты лучше пойдешь вон купишь, чем на орудий будешь ковыряться.
Ну так давай, плати.
Тебе не дорого, семь струблей.
Нет, хочешь, могу ты сплатно помыть.
Солен я, обойдусь.
На здоровье.
Ну, как мой умный дом? Готов?
Все так, как вы просили.
Начнем со света.
Один хлопок, свет включается.
О!
Два хлопка, свет выключается.
Коля, твою маковку, ты куда второй провод, ты свет подключил?
Сейчас все решим.
Мне 40 лет, а я стою в бутылке,
чтоб только зарплаты дотянуть.
Но антигосударственной подстилке
меня сухим законом не согнуть
и не сломить надежду на похмелье.
Прекратить!
Да, что происходит?
Я говорю, прекратить петь свои невильные песни!
Третий раз я говорю, не собирайтесь!
Вообще на об стенку горох!
Что ты вылупился на меня?
Так, или курить, когда сами разговаривают
инженер легкой промышленности?
Ну что, заговорим стоять?
Мужики, сделайте что-нибудь.
Позарез больничный нужен, а?
Девушка, идите, ложитесь на нижнюю полку.
Все, достали меня уже.
Ну так бы сразу!
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Вы знаете, у меня есть фотографии,
которые вас очень заинтересуют.
Мужчина, это антикварный магазин.
И если эти фотографии сделаны
позже начала 20 века,
то меня они не заинтересуют.
Вы знаете, я думаю, что эти фотографии
сделаны в начале 20 века.
Но я не думаю, что это сделано
в начале 20 века.
Самое интересное, на них изображен
ваш прадед.
Да ладно, уверяю вас,
просто одно лицо.
Интересно, интересно.
Посмотрите, вот это ваш прадед
с любовницей в кафе.
Это ваш прадед
с любовницей в душе.
А это ваш прадед
с любовницей уже в постиле.
А это точно мой прадед?
Разумеется, это же не вы.
Вы очень примерной семьи.
Ну да-да, конечно.
Но отчего же не купить,
если такие хорошие, старые фотографии.
Всего доброго.
До свидания.
Леночка, дорогая,
я давно хотел это сделать.
Не согласишься ли ты
стать хозяйкой в моем
одиноком холостяцком доме
на ближайшие 50 лет?
Ой!
Сашенька милый,
я так давно этого ждала.
Ой!
Сашенька милый,
я так давно этого ждала.
Ой!
Хозяйка, я все сделал,
как ты велела.
Полы надраила,
посуду отполировала до блеска,
колеса на машинах накачала.
Что еще прикажешь делать?
Молодец.
Можешь немного отдохнуть.
Спасибо, хозяйка.
Значит, пой.
Ой ты маленький,
как же он плачет.
Чей ребенок, не знаете?
Тихо, тихо, тихо.
Вы не знаете, чей ребенок?
Чей ребенок?
Девушка,
вы не знаете, чей это ребенок?
Ну не знаю я, чей это ребенок.
Одна его воспитывала.
Тихо, тихо, тихо.
Чего все ко мне пристали?
Знаете, мне моей мамы хватает.
Тихо, тихо, тихо.
Все, все, все.
Петр Алексеевич,
батюшка,
слухи до нас дошли,
что вы зелье заморское
привезли.
Дюжие,
ароматное поговаривают.
Привез, привез.
Табак называется.
Табак?
Табак.
Могу я вас угостить.
Ну, коль вы предлагаете,
отказываться-то не смеем.
Да и чего-то яйца мне рады
попробовать
табака
иноземного.
Держи, Сергей Иванович,
это трубка.
Трубка?
А вот это табак.
Табак.
Спасибо, царь Вальшук.
Петр Алексеевич,
распробовали мы
табак ваш иноземный.
Да вот, беда одна.
Еще хочется, но сил нет,
как хочется.
Поделился бы я с вами, Боярия.
Да вот,
не осталось
табака-то больше.
А в Европе
он дюже дорого стоит.
Любые деньги, Петр Алексеевич,
только привезите,
а то уж совсем не в моготу.
Ладно,
Боярия, привезу,
уважу.
Только деньги вперед.
Конечно, сейчас же пронесем.
Давайте, несите.
Ну вот,
а ты говорил,
не найдем денег
на постройку флота
подними в Россию.
Паша!
Паша, мама все видит!
Паша!
Ну что?
Надень шапку!
Немедленно надень шапку!
Блин, точно!
Так, лучше!
Дорогой, так рано с командировки.
Да, управился пораньше.
А ты мне привез
новый магнитик на холодильник.
Разумеется, дорогая.
Приветно, спасибо.
На остановочке будьте любезны.
Выходит кто-нибудь?
Нет?
Ну тогда поехали.
На остановочке будьте добры.
А кто-нибудь будет выходить?
Ну что, может, еще по одной?
Да давай!
Еще трясет такая.
Погоди, погоди.
Слышишь, командир?
Слышишь, командир,
на остановочке притормози.
Ты дал?
Учись, молодой.
Потом я снимаю с тебя
твой дорогущий пиджак,
рубашку,
штаны,
носки.
Я раздеваю тебя
до нитки.
Секундочку.
Налоговая инспекция,
старший инспектор Карпович, слушает вас.
Да, Андрей Петрович,
одну минуточку, я с клиентом закончу
и сразу к вам зайду.
Алло.
СМДС мы закончили,
прекрасно.
Ну теперь налог
на прибыль.
Что там на вас осталось?
Баю, баюшки,
баю,
не ложу, все на краю.
Тихо, тихо, тихо.
А баю, баюшки,
баю,
не ложу, все на краю.
Эдуардовна,
а ты раньше где работала,
пока к нам на стоянку не устроилась?
Да в роддоме, дорогой, я работала.
Работа такая же,
а платить намного меньше.
Ну, что ж,
а ты раньше где работала,
пока к нам на стоянку не устроилась?
Да в роддоме, дорогой, я работала.
Работа такая же, а платить намного меньше.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Курьерская доставка.
Ваш заказ?
Мой.
Забрали прямо с завода.
Да, спасибо большое.
Сколько с меня?
Каждое сотая доставка бесплатна.
Прошу.
Спасибо.
Занесите, пожалуйста.
Медленно.
Позоришь.
До завтра.
До завтра.
Мозг вылезти, пожалуйста.
Я говорю, мозг вылезти, пожалуйста.
Заглушить двигатель.
Двигатель, говорю, заглушить.
Ваш документ.
Е-мое.
Солнышко мое.
Проснись, дорогая.
Кто меня будет?
Тебя беспокоит безмозглый раб,
осмелившийся повысить вчера
на тебя голос.
Кто-кто?
Полный кретин.
Полный кретин, который не достоин даже
твоего мизинчика, госпожа.
Кто меня вчера дурой называл?
Белковая масса.
Червь.
Который полностью раскаивается
в своих словах.
О драгоценнейшая,
о наепрекраснейшая моя.
Лен, ну заканчивай.
На работу опаздывай.
Значит, неважно совещание. Подписываем контракт с подрядчиком.
Ну ладно. Давай.
Это в последний раз.
Белковая масса.
Галстук.
Сергей Иванович, здравствуйте. Я к вам.
Да, Зенин. Ну, заходите.
Тут, Сергей Иванович, такое дело, значит.
Зенин, пожалуйста, пооперативнее.
Потому что я собрался идти на обед.
Хорошо. Значит, у меня сын
идет в этом году в школу.
Поэтому траты предстоят не шутейные.
Ну, вы сами знаете, все дорого.
Я хочу вас попросить, чтобы вы
меня повысили зарплату.
Зенин, я не могу повысить вам зарплату,
потому что наше предприятие едва сводит
концы с концами.
Так что вашему сыну придется
костюмчик школьный докупить
подешевле.
Ну, вот, собственно, все.
Я пошел перекусить.
Сидеть, тушка жирная!
Жрать ты пойдешь!
Только после того, как я тебе все выскажу,
я тебе все выскажу.
Что? Что слышишь?
Что слышишь?
Значит, предприятие твое
не сводит концы с концами.
А что ж ты, падла, по три раза в год
отдыхать летаешь, а?
Или, может быть, ты на Бали
договариваешься
со своими клиентами, а?
Гнида!
Чего ты глазами вращаешь, рожа бюрократическая?
Я тебе сейчас все выскажу.
Аленка твоя секретарша
читана каждый месяц по 10 тысяч
в зарплате премию получает.
Это за что? За то, что она чашки хорошо моет?
Или за то, что у нее грудь четвертого размера?
Я тебя спрашиваю!
Что ты сидишь с мордой перворазличной?
Я тебя предупредил. Если ты мне удоб, драный,
не повысишь зарплату на 30 процентов,
я тебя уру-рую!
Понял?
И уволюсь отсюда. Но перед тем, как уволюсь,
я эту контору все
спалю на хер! Понял?
Ну как, Серега?
Ты знаешь, нормально.
Убедительно.
Но вот я бы на твоем месте
ну, как бы, поменьше
бы его наскораблял.
И пропальжок.
Ну, лишний.
А так приешь, тебе зарплату и повысит.
Ну ладно, спасибо, что подыграла.
Так.
Ладно, я
свободен.
Удачи.
