АПЛОДИСМЕНТЫ
А-а-а! Помогите! Да, ну!
Ай, не, мужчина, мужчина, может быть, красный?
А-а-а! Не, может быть, удачи?
Вот он! А-а-а! Белосипед!
Не-не-не!
А-а-а! Ну, чего тут расили?
Помогите! Да, ну!
Ла-ла-ла-ла-ла! Ла-ла-ла-ла-ла!
Ла-ла-ла-ла-ла! И шесть кадров!
Ла-ла-ла-ла-ла! Ла-ла-ла-ла-ла!
И ла-ла-ла-ла-ла! И шесть кадров!
Как таланта сестра, называется Кра,
Так и наша програ! Шесть кадров!
Время быстро несёт, и на все эпизод
Добрый день, капитан Чивин. Ваши документы.
4-2. Я победил. С Ваши штрафы 200 рублей.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Скажите, пожалуйста, а Вы принимаете обувь?
Ну, если в хорошем состоянии принимаем. Правда, за небольшие деньги.
Ага.
Вот.
300 рублей.
А при выкупе я возвращаю 300 и забираю свои обувь обратно, да?
Совершенно верно.
Я тебе говорил, я тебе говорил, что здесь выгоднее, чем в камере хранения.
Выгоднее, чем в камере хранения. Давай, перебрось.
На каток справились сейчас.
Заваливай на себя. Да, да, да.
В люстру осторожно.
Так, проходишь, проходишь нормально. Чуть-чуть правее.
Вот так, все нормально проходишь. Давай, давай, давай. Толкай, толкай, толкай.
Все, давай, налево. Все, заходи.
Привет. Малец.
Ой, привет. Привет. Привет, Нин. Привет.
Слышка, а вы что-то переезжаете, что ли?
Да ну, брось. Какое переезжаем?
Сережка ж пить начал.
Серенечка, ну, скоро там ты, а?
Да скоро, скоро.
Заклебал.
Такой заботливый.
Да, да, да.
Скоро буду целую дедушку.
Вот. Вот техника, до чего дошла.
Теперь не письма, а СМС отправляют.
Прогресс. Растудрит его в качель.
Все, хозяйка, починил. Больше ничего не течет.
Да.
Чего да? Я говорю, я все починил, и больше ничего не течет.
Спасибо большое.
Спасибо, как говорится, на хлеб не намажешь.
Ой, ужас, как неловко получилось. Извините, пожалуйста.
Не, ничего.
Ой.
Возьмите, пожалуйста, маслица.
Она деревенская, без добавок.
Вот. Кушайте, на здоровье.
Может, так надо усилить вашу?
Пссс.
Э, друзья мои, вы обалдели, что ли? Здесь офис.
Вы в офисе этот костер будете разжигать, что ли?
А вы не обалдели парки вырубать под офичное здание?
И нас не колышет.
Между прочим, мы год назад договорились на этом же самом месте.
С Серегой. Вот Серега, вот место. Все.
На шастру полетает снежинка.
Снежинка.
Огромный, седой.
Вертолет.
На виске расчерикала жилка.
Все проходит, и это пройдет.
Вот разыгралась в стаде непогода.
Девушка, вам помочь.
Помогите, пожалуйста.
Ее багажник закрыл, а сейчас это как бы сопротивляет, как визничает.
А, ух ты.
Знаете, вам бы вот эти пакеты надо в другое место переложить.
Скажите, я вот, я что дура полная?
Смотрите, куда?
Куда?
Вам надо машину побольше.
Или, ну, неважно.
Вас счет, пожалуйста. 920 рублей.
Погоди, я сразу рассчитаюсь.
Ой, какие крупные. У меня сдачи не будет.
Можно у нас помельче есть?
Нет, братан, все такие.
Одну минутку. Снежара.
4000.
А остальное в чай.
Ладно.
Том, привет.
Привет.
И.
А?
Я говорю, и.
А, да.
Зарплату дали.
Вот, Томочка, держи 38 тысяч.
Стоп, секундочку, как 38?
Путин говорил по телевизору, что вам зарплату подняли на 34,5.
Должно быть еще 4, где? 42 должны.
Томочка, ну ты же знаешь, ну по телевизору одно, а на деле-то другое.
Коля.
А?
Ну ладно, ладно.
Вот, еще 4000.
Нет, ну спасибо, конечно.
Нет, ну спасибо, конечно, Владимир Владимирович, что зарплату подняли.
Но зачем же об этом всем рассказывать?
Томочка!
Теща дорогая, я вам удивляюсь.
Шестой десяток разменяли,
а вам от жизни ничего не нужно.
Все посажали, досажали.
Зато я после работы на своей собственной даче могу спокойно расслабиться.
А вот все, что у тебя здесь растет, пойти в магазин купить.
Так что ты копай, детек, копай.
Кстати, твой условный-то еще не закончился.
Отделиться-то можно пересмотреть.
Копай, копай.
До свидания.
До свидания.
До свидания.
Так, дайте мне бутылку.
У вас 160 рублей.
А мне еще бутылка.
Что?
Чего?
Мужчина, я вас не понимаю.
Можете говорить как-то внятнее?
Что вы хотите?
Балда.
Я говорю, мне до завтра поезд стоит, пожалуйста.
А, погодите.
Чего мне надо?
Я вам не знаю, пожалуйста.
Чего мне надо?
Я вам не знаю, пожалуйста.
У вас 200 рублей.
Да, да, да.
Я вам не знаю, пожалуйста.
Чего мне надо?
Можно мне повезти постоять?
Это вы что, наверное, знаете?
Дипломы московских вузов?
Нет, нет, нет.
Не дорого.
Получаем скоростное образование.
Не дорого.
Дипломы московских вузов.
Не дорого.
Молодой человек,
дипломы московских вузов не дорого.
МГУ есть?
Конечно, есть. Прошу.
Молодой человек,
можно в рассрочку 50 тысяч всего.
При условии сдачи двух сессий подряд
есть возможность перейти
на бесплатное.
А армия?
Сячем легко.
Смотри, подумаю.
Пожалуйста, дипломы московских вузов.
Красивые дипломы.
Иван Иванович,
ваш сын учится очень плохо.
У него по всем предметам
только двойки и тройки.
Про поведение я вообще молчу.
К сожалению, нам придется оставить
Сережу на второй год.
Как на второй год?
Он же в 11 классе, в выпускном.
Тамара Алексеевна,
вы же как классный руководитель.
Придумайте что-нибудь, сделайте.
Послушайте, боюсь,
вашему Сереже уже ничего не поможет.
Я сделала все, что смогла.
Ну что ж.
Так он уже взрослый,
это его проблемы.
По крайней мере до армии
будет пристроен.
До свидания.
До свидания.
Алло, Серенечка.
Да-да, все.
Все уладила?
Да. Мы еще целый год сможем
каждый день видеться.
Да.
Не отвлекаю. Целую.
Целую, милый. Пока.
Мужчина.
Мужчина, просыпайтесь.
Просыпайтесь, мужчина.
Да проснитесь вы наконец, мужчина.
Чего?
Вы же просили вас разбудить,
если вы отрубитесь. Через пять минут
будет коньяк.
А что, водку уже проехали?
Да водку давно проехали.
Через пять минут коньяк.
Спасибо.
Ну что, погонечку?
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Скажите, пожалуйста, а можно у вас
заказать букет невесты?
Конечно, конечно.
Смотрите, у нас широчайший выбор.
Можно делать невиланды, шапионы.
Не-не-не, вот это не надо.
Мне нужно, знаете, что?
Стебли роз,
просто стебли,
крапиву и вот так по кругу
кинуть колючки.
Не поняла.
Понимаете, просто
мои подружки, стервочки,
пророчили, что я
последняя выйду замуж.
Вот пускай теперь и ловят
букетик.
Понимаю.
Кстати, вы знаете, у меня
где-то есть кусочек наждачки.
Мы можем этот букетик
красиво обернуть.
Оформлять.
Ой.
Давайте следующего.
Прошу.
Ну вот же, вот, вот же
у этого самое лучшее произношение.
Ну что, сына, берем
этого дядю репетитором?
Да.
Ну вот, вот же.
Да.
Ваше здоровье, да.
Миша!
Миша!
Миша!
Глеба купи!
Хорошо.
Слушай, я кошелек забыл.
Лянь подниматься.
Миша, ты все забываешь.
Подожди, сейчас деньги стеку.
Сыночек.
Сыночек.
Вау.
Ах ты ж паразита!
Ну что,
у тебя есть
хваст, klaet colorful
Ну, сейчас я тебе устрою.
Семёнович, только тихо. Главное, мою смею не разбудить.
Да тихая, тихая.
Фух, господи, опять забыла.
Ой, какой хороший будильник установила себе. Ни разу не проспала.
Вася, Вась, просыпайся. Вась, просыпайся, на работу пора, Вась.
Сейчас, Семёнович, ещё пять минут и идём.
Какой Семёнович, ты обалдел, что ли?
Вставай на работу, я тебе сказала. Вставай, породите нас, вставай.
А мы что, не могли в ЗАГС на лимузине поехать?
Да ладно, дорогая, три остановки, все вот.
Ага. Это и надо было тогда жениться на Ленке Иваньковой.
Она вообще возле ЗАГСа живёт.
А, кстати.
Куда? Андрей!
Андрей, ты куда?
Да-да, войдите.
Здравствуйте, доктор.
Здравствуйте, что у вас?
Вы знаете, у моего мужа частичная потеря слуха.
Ну что ж, давайте проверим.
Закройте правое ухо, а я вам покажу.
Ну что ж, давайте проверим.
Закройте правое ухо и повторяйте за мной.
Тридцать шесть.
Тридцать шесть.
Сорок два.
Сорок два.
Вы лучше спросите, где у него зарплата?
Где зарплата?
Что?
Где зарплата?
Что?
Не молвите.
Ну что ж.
У меня был аналогичный случай.
Сколько ни бились, ничего не помогло.
Я боюсь, что это неизлечимо.
Ой, да не смешите меня, доктор.
С ним же было такое год назад.
Ну, и знаете, что помогло?
Лечебное голодание.
Недельку я его не покормила, и всё встало на свои места.
Да?
Что?
Что? Пойдём, родной, голодать будем.
Раз медицина у нас здесь бессильна, да?
Пойдём.
Доктор мне выписал лекарство.
Выписал, выписал. Пойдём.
Что?
Иди.
Спасибо, доктор.
Спасибо.
Серёжа, иди кушать.
Не поняла.
И зачем я здесь, Путин?
А это не тебе.
Это мне нужен на кухне нормальный мужик,
чтобы можно было выпить,
на серьёзные темы поговорить,
а не твоё вот это вот нытьё слушать.
Будем.
За демокранию!
Э-э!
Всё, наговорились, спать пора.
Куда за его?
Мне в спальне тоже нужен нормальный мужик.
Мужчина, вы уж в следующий раз
берите с собой деньги,
чтобы билет купить на сеанс, хорошо?
Так, быстренько давим очки всем, нет?
Пожалуйста, три,
пожалуйста, четыре, пять,
шесть.
Ой, слушай, ну просто
красота неописуемая, правда?
Да.
Пусти.
А кружевые такие прям стелятся,
так стелятся, красиво.
А кружевые такие прям стелятся,
так стелятся, красиво.
Слушай, и шлейф такой, да?
Так что длинный, длинный такой шлейф, да?
Тебе нравится шлейф?
Шлейф хочешь?
Чтоб тебе его пьяные гости оттоптали, так?
Нет, ну это не вариант.
Ну что, ты вообще не вариант.
Смотри сюда, смотри, как.
Посмотри, а если вот такое?
Смотри, спереди коротенькое,
а сзади длинное.
И ножки твои стройные будут видны.
Слушай, ну не, ну как-то спереди,
ну коротко как-то, ну,
да легкомысленно скажут потом.
Там же родители будут.
Да, конечно.
Скажут.
Слушай, это чё мы видим?
А, вот, вот, смотри.
Слушай, вот я такое увидела,
как он туженальный,
похож на как Николь Кимовин был.
Помнишь, она когда замуж ходила,
такое у неё тоже было слито.
Помнишь?
Я кажется, такое пойдёт, а?
Да тебе очень красиво будет.
Просто супер.
Стой.
Скажи, пожалуйста,
а какая фата у тебя тут?
Ой, фата вообще у меня такая.
Знаешь, она такая,
длинная, длинная, длинная,
спереди такая варечка.
Такие страдики, страдики по краям.
Такая очень красивая, очень большая.
Красота.
Небольшая.
Туфельки, туфельки.
Ой, туфли вообще.
Ты знаешь, вообще первым делом.
Обижают все стулы магазина,
стулы магазина.
Ну, такие-таки классические,
такая лодочка.
Она кабучки такие,
страдики, тоже страдики,
страдики.
До самого кабучки такой.
Весь, весь, весь.
Ой, красиво.
Ой, да, ты понимаешь,
свадьба это дело серьёзное.
Ну, да.
Нужно, чтобы всё было идеально.
Ну, конечно.
Ладно, с главным мы разобрались.
Ага.
Теперь о мелочах.
Да.
Жениха найти.
Вот.
Смотри, да.
Как тебе он тот.
Это…
Который в шашлык доедает.
Как пастовато.
Как-то...
А вон тот, смотри.
Серые костёрки.
Ну, да.
А тебе вон тот, который шашлык доедает.
Как пастовато, как-то.
А вон тот, смотри, серым костенчиком.
Ну да.
Лучше да.
Слушай, а какая разница?
Главное, мы платье выбрали. И это вообще самое главное, да?
Конечно.
Ну что?
Молодой человек.
Молодой человек.
Вы, вы, вы.
Не угостите даму обедом, а?
