Ну что же, Фёдор Витович, невеселые наши с вами дела грозит нам от пяти до семи лет. Вам? Вам?
Да.
Ну, вы же что-то должны для меня сделать.
Да, но на месте преступления обнаружены отпечатки ваших пальцев.
Ну, вы же адвокат, видите, вы же что-то должны сделать.
Конечно, но дело в том, что камеры наружного наблюдения зафиксировали вас на месте преступления, так-то.
Я вам бабки плачу. Вы должны что-то для меня сделать.
Учитывая ситуацию, это всё, что я смог для вас сделать. Своими руками.
Ура!
Ура!
Ура!
Ура!
Дорогая, у тебя сегодня голова не болит?
Нет, сегодня не болит.
Отлично! Я полочку на кухне повешу. Я быстро.
Пинцет.
Тампон.
Наркоз.
Зажим. Тебя на «М».
Зажим на «М». Я помню, помню.
Марли.
А было.
Ладно, сдаюсь.
Давление падает.
А ты?
Мне наел.
Давайте я вам помогу.
Нет, не стоит благодарен. Спасибо. Я сам справлюсь.
Давай припаркуешь, только ты пору к воде, меня не видно.
Пору к воде, меня не видно.
Хорошо, сейчас, сейчас.
Давай, давай на меня. На меня давай. На «Д» поставь и на меня давай. Вот так. Молодец.
Давай, давай, давай. Куда, куда, куда. Молодец, молодец.
Так, теперь давай на меня давай. На меня давай, на меня.
Давай, давай, давай. Молодец, молодец. Выравнивай, выравнивай.
Давай, давай, давай.
Еще, еще, еще, еще.
Все.
Алло.
Сейчас я тебе заеду.
Мы долгие годы были вместе, но теперь нам пора расстаться.
Дело не в тебе, дело во мне.
Пойми, я уже вырос, у меня своя жизнь.
Иди к своим.
Девушка, что с вами случилось?
У меня сумочку украли. Бандюка так быстро подбежал, сумку вырвал.
Я даже газовый баллончик не успела достать.
Успокойтесь, успокойтесь. Куда он побежал?
Туда поли и побежал.
Ну что, вы его догнали?
Да.
Что он вас ударил?
Нет.
А что?
Просто вы не успели достать газовый баллончик и сумочки.
А этот Бандюка успел.
Ой, дорогой, дорогой, дорогой, дорогой, дорогой, дорогой, дорогой, дорогой, дорогой.
Чего б весь этот баллончик и сумочки?
А этот Бандюка успел.
Ой, давайте, я вам слезки выперу, давайте.
Будьте здоровы.
Екатерина, а шо вы такая грустная, а?
Сергей Абравович, может я пойду домой? У меня температура.
Какая температура, Екатерина? Какая домой? Конец квартала, отчет горит.
Сергей Абравович, мне ну действительно очень плохо.
Катя, нет.
Лидия, пожалуйста.
Нет, Катя. Нет, это значит нет.
Ах так.
Тогда мы домой пойдем все.
Внимание. Без паники. Эвакуация. За мной.
Станай.
Я тебе еще раз говорю, ты в клуб не проходишь.
Ну пусти, что вам стоит?
Я сказал нет, значит нет.
Э, а остальные куда?
А смысл идти в клуб? Вы же диджея не пустили.
Вам бы все ломать, ломать, объединять. Мода пошла.
Ой, вообще, ладно, понятно. В общем, в туалетом мы разобрались, мы там плитку поменяем.
Ну вот эту стену я думаю мы снесем, потому что она все равно не несущая.
А, походу она несущая, да?
Ладно, мы тогда снесем стену между туалетом и залом. Вот так.
А сейчас пойдем в спальню посмотрим.
У вас триста рублей. Спасибо.
Спасибо большое. Сделаю вас снова.
Молоко и конфет Мололу.
Ну что, Павлик, я тебя поздравляю. Наконец-то твой папа вышел из запоя.
Только, солнышко, тебе сегодня не в этот отдел, а вон тот.
Видишь? Прямо и направо. Хорошо? Держи. Прямо и направо. Матечка.
Здравствуйте. Здравствуйте. Леночка пошла из 23 квартиры.
Каждый день все в дом мужиков водят, бесстыжие. Как таких, кто к свету носит. Ой.
Здравствуйте. Здравствуйте, Петенька. Здравствуйте, Петенька. Из 19.
Каждый день у себя в доме сабонтуи устраивает. Наркоман он, что ли? Я не знаю.
Ой, молодежь пошла. Господи, не то что в наше время. Ой, божечки.
Наркоман, значит, говорите? Наркоман. Наркоман.
Прекрасно, прекрасно. Огромное спасибо за информацию из Ольги Тихонной.
Да, пожалуйста, пожалуйста.
А это что за бренёк? Да, это даже не здоровается.
Это Васька из 50-х. Да. Каждый день пьёт и дебоширит.
Пьёт? Дебоширит. Ширит. Ширит, ширит.
Водорога Сергея Ивановича. Я.
Здравствуйте. Здравствуйте. Выпьете заказ? Да.
Пожалуйста, спешитесь. 350 рублей с вас. Вот, пожалуйста.
Попугу сдачи не надо. Вот. Спасибо. Приятного аппетита. Спасибо.
Я прошу прощения. Ваш заказ будет готов буквально через 10 минут.
Угу. Угу. Я весь у нетерпения.
Ну, мужчина, вы совсем, что ли, совесть потеряли?
Вы тут, между прочим, не один едете в городском транспорте.
А, понял. Мамусик, угощайтесь.
Бери, бери, бери. Брат Серый приехал. Бери.
Ну, а что?
Держи. Я не курю.
Что ты не курю? Бери. Бери сейчас.
Такого большой, пора учиться. Он читать умеешь, а курить не умеешь.
Угу.
Бери.
Бери.
Бери.
Бери.
Бери.
Бери.
Бери.
Такого большой, пора учиться. Он читать умеешь, а курить не умеешь.
Понял? Здорово лоб, он не курит. Смех интересный.
А мы погурим.
Это капец. Все. Даже не знаю, что теперь делать. Точно капец.
Иваныч, ты что такой грустный? Случилось что?
Во.
Супер клей.
Он все-таки не просроченный. Это капец.
А ну-ка дай.
Капец. Точно капец.
Прошу вас. Вот здесь я и работаю.
Ой, а чем ты занимаешься?
О, присаживайся.
Сюда.
Смотри сюда.
Я наблюдаю уникальный процесс скрещивания фораминифера обыкновенной и плазмодии игольчатой.
Ух ты. Ну и как?
Все хорошо, но никак не могу добиться чистого скрещивания.
Потому что в процесс постоянно вмешивается, вон она, гнида, телоспоридия паразитическая.
Посмотри, с двумя такими...
А знаешь что?
А поехали ко мне домой.
У меня дома есть интернет.
И я тебе настоящую клубничку покажу.
Спасибо вам большое, что вы меня проводили.
Знаете, у нас такой криминальный район.
Да о чем вы говорите? Телефончик оставьте.
Конечно.
Давайте я вам наберу и у вас определиться.
Да не номер куется, а телефон.
Криминальный район, криминальный район.
Ты по Звазкову еще не гуляла?
Оп, оп. На, получи. На еще.
Сейчас, берем броник.
Броник берем.
Берем броник.
И погнали, и погнали. На, на.
На, на, на. На, получи.
Гаденыш.
Саса рал.
Доктор, я вообще-то к вам на прием пришел.
Вы знаете, я неделю назад закончил медицинский институт.
Всего лишь неделю назад.
Поэтому я лучше буду калечить виртуальных людей, чем реальных.
Так, ну что?
Оп, оп, хотим нарваться на пушечку.
Нарвались. Хотели, нарвались.
Нарвались так.
Сергей Иванович, всех рассчитал?
Да.
А, можно закрывать так.
Уважаемые посетители, кафе закрывается.
Граждане, подожди.
Понял, сейчас.
Эй, алло. Лавочка прикрывается.
Собираем тарелочки.
Кто последний, моет посуду.
Опыт, сын ошибок трудных.
Пирожки, пирожки, горяченькие, с картофечкой, с капусточкой.
Пирожки!
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Пирожки?
Пирожки.
Горячие?
Горячие.
С картошкой?
С картошкой.
И с капустой есть?
И с капустой есть.
А точно с картошкой, с капустой.
А то я вот недавно брал, а оказались с рисом, и с повидлом.
Не, ну что вы, младочек, у меня все четко.
Если с картошкой, значит с картошкой.
Если с капустой, значит с капустой.
Дайте парочку.
Парочку с капустой?
Один с картошкой, один с капустой.
Хорошо.
Стоит сколько?
Двадцать рублей.
Вот вам два пирожка.
Так, горяченькие еще.
Держите.
Вот так вот.
Один с капустой.
Так, один с картошкой.
Как договаривались, у меня все четко.
С капустой, с капустой, с картошкой, с картошкой.
Бездащик.
Здравствуйте.
Здрасте.
Скорую вызывали?
Да.
Где пациент?
А, сейчас будет, пройдете.
Держка, ну что, вы будете шуру брать?
Берем, берем, берем, берем.
Такая прелесть, правда милый?
Ага.
Я тебя обожаю.
Вы оформляете, сколько это стоит?
Десять тысяч евро.
Угу.
Принимайте.
Готовим адреналин.
Прекрасная шуба.
Да, хороший выбор.
Дима, ну хватит работать, пойдем кушаем.
Все готово.
Ну как?
Превосходно.
Только соли маловато.
Как?
Я же все по рецепту делала.
Покажи-ка рецепт.
Вот.
Ну вот же ошибка.
Хлорированного натрия не четыре единицы, а восемь.
Восемь.
Тебя что по химии в школе было, душа моя?
А зачем мне школа?
У меня жды есть.
Соль-то принеси.
Ой.
Ну что, Иваныч, сейчас я тебе мат на блюдечке привезу.
Ваня, хватит играть, домой.
Что, что, что, Вась, лапки кверху?
Или давай тогда уж ходи.
Вася, хватит играть, домой.
Слушай, ты угомонись, уймись.
Пока партию не закончу, места не уступлю.
Иваныч, ты либо ходи, либо...
Вася, хватит играть, домой.
Ходи.
Ну что, похож?
Ну, не совсем.
Не совсем?
Ну хорошо.
Хорошо, давайте продолжим.
Вот какие у него были глаза?
Ну, чуть поуже.
Чуть поуже?
Угу, поуже.
Хорошо, Петренко, сделай глаза чуть-чуть поуже.
Похож?
Угу.
Отлично.
Так, теперь перейдем чуть ниже.
Нос, нос какой у него был нос?
Ну, нос, он не совсем такой, он был немного пошире.
Пошире, нос пошире.
Пошире, да.
Петренко, сделай нос чуть-чуть пошире.
Так?
Не совсем.
Еще пошире?
Да.
Еще пошире, Петренко?
Вот.
Так?
Да.
Вот.
Вылеты.
Все, попался.
Андрей Таганский.
Думали висяк, а он вот он сидит, вот он, как вылеты,
говорит.
Все, Сергей Владыч, отправляй.
Да что, а, а, давай.
Спасибо вам большое, спасибо.
Помогли поймать опасный преступник.
Уважаемые пассажиры, не стойте на краю платформы,
это опасно для жизни.
Уважаемые пассажиры, повторяю, не стойте на краю платформы,
это опасно для жизни.
Женщина, отойдите от края платформы.
Хорошо.
Добрый день.
Гражданечка, предъявите ваши документы.
Спасибо.
Извините.
Она не отойдет.
Не поняла.
Это Каренина, Анна.
Она не отойдет.
Не поняла.
Это Каренина, Анна.
Добрый день.
Уважаемые пассажиры.
Все, кроме Анны Карениной,
отойдите от края платформы.
Повторяю.
Уважаемые пассажиры.
Все, кроме Анны Карениной,
отойдите от края платформы.
