Ну, что ж, я долго думал и решил, я, пожалуй, возьму для жены этот автомобиль.
Прекрасный выбор. Это лучшая модель в этом классе. Пройдемте, Нина Хасовича.
Галечка, оформил?
Я же все оформила. С вас два миллиона двести сорок три тысячи.
Вы знаете, у меня сдачи нету. Спичками возьмете?
Ну, давайте.
Шесть кадров
Как таланта сестра Называется Кра, так и наша програ
Шесть кадров
Время быстро несет И на все эпизод нам дает режиссер
Шесть кадров
Чем крупнее арти, тем короче репри Нас всего в антрепри
Шесть кадров
Только сядешь и вклю Все вокруг рассмею
Вот за что я так лю
Шесть кадров
Шесть кадров
Шесть кадров
Шесть кадров
Шесть кадров
Шесть кадров
Шесть кадров
Давай, давай.
Хорошо.
А ты давай снимай.
Хорошо снимай, чтобы все детали были видны.
Понимаешь?
Ты теперь, дорогая, понимаешь, что мы в парилку париться ходим?
Да, париться.
Понимаешь, а это следы от веника, а не от любовницы.
Вот так именно. И на ноте совсем не похожа.
А ну стоп.
Ты что сейчас ляпнула?
А о чем?
А о чем еще главное? Тебя как зовут?
Снежана.
Слушай меня внимательно. Снежана избирабиджана.
Вот в этом кино тебя не только не должно быть видно, но и слышно. Понятно?
Понятно.
Давай еще раз.
Блин, какой дубль запороже.
Да снимай давай.
Снимай, а ну.
Не стой, как нас угорают.
Скальпель.
Тамбон.
Зажим.
Сергей Иванович, мы вытеряем.
Рюбка спирта.
Глебушка.
Е-мое. Опять забыл деньги на счет положить.
Вот, пожалуйста, ваш салат, Цезарь.
Да какой же это Цезарь?
Самый настоящий.
Он и как Юлий Цезарь одновременно может делать очень много разных вещей.
Родить, плохо пахнуть, увлекать насекомых.
Страшные желудочные колики.
Приятного аппетита.
Ой, девочки.
Слушайте, у меня такие ноги кривые.
Просто кошмар какой-то.
Вот, Катя, у тебя такие длинные, красивые.
А мне вообще даже вон юбку надеть невозможно.
Стыдно.
Ой, да ладно, ноги.
Завтра толстые.
А ты, Катя, не смейся, я тебе скажу.
А я тебе скажу.
Я тебе скажу.
А ты мне скажу.
Ты мне скажу.
Завтра толстые.
Ты вон худенькая.
А я жирная как свинья.
Нет, ну где ты толстая?
Вот что ты на себя наговариваешь, а?
Да ладно, это же я не знаю, что ли.
Ой, девочки.
А я всем довольна.
И фигура у меня красивая.
И ноги ровные.
И грудь в порядке.
Ладно, пойду я.
На лифтинг пора.
Угу.
Зато зубы кривые.
Да?
СМЕХ
Вот, Эль Питер Алексеевич,
такие клабли мы можем готовить
по вашему заказу.
Ну, для начала
мне необходимо
восемь вот таких фрегатов.
Good.
It's good.
Я, я, я.
СМЕХ
СМЕХ
СМЕХ
СМЕХ
СМЕХ
СМЕХ
Good.
Good.
Я, я, я.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Я к вам два дня назад приходил,
чтобы вы мне на фотографиях
красные глаза убрали.
А, помните?
Сейчас посмотрим.
Все.
А, готово.
Вот ваш заказ.
Одну секунду.
Оперативно у вас.
Срочное фото.
Да, да, да.
И я надеюсь качественно.
СМЕХ
Так лучше?
СМЕХ
И тут крышка гроба откинулась.
Оттуда рука кослявая.
Хватит мужика за горло.
Обратно в гроб его крышка закрылась.
И бой, что мужика
никто никогда не видел.
Уже бывают
такие страшные истории.
А вы теперь слушайте мою историю.
Поехали трое туристов
в поход.
Нашли место
красоты нечеловеческой.
Искупались в озере,
развели кстироп,
пожарили шашлычок,
накрыли полянку.
И тут один из туристов
вспоминает, что дома
забыл водку.
А двое других туристов
решили начистить этому склеротику
рожу.
Все.
СМЕХ
Что-то как-то не очень страшно, Владимирыч.
Ну?
Это как сказать?
Каждому свое.
Владимирыч!
Владимирыч!
Стой, скотина!
Владимирыч!
Владимирыч!
Нет.
Нет.
Ну-ка, встань.
Один в один.
Ну, если так, Людочка,
передашь ей дела.
Ну, то есть расскажешь, где чай, кофе,
и как все.
Ну-ка, встань.
Ну, то есть расскажешь, где чай, кофе,
и как селектор разговаривает.
И можешь ехать в свой отпуск.
Я вас уверяю, Дуэт Владимирович, вы даже не заметите,
что меня нет, правда?
Надеюсь.
Поздравляю вас.
Все свободны, а вы пройдите ко мне.
О, все, приехали.
Сколько с меня?
Четыреста рублей.
Минималочка.
Прошу.
Классная вещь.
А у меня свой.
Вот, смотри.
А это что такое?
Классная вещь.
А у меня свой.
Вот, смотри.
Я дорогая.
Я подъехал.
Через пять метров набери код подъезда.
Через всех ступенек
побереги направо.
Классная вещь.
Сам радуюсь.
Всего доброго.
Мужики.
Кто ее выпустил?
Я не знаю.
Она, наверное, сама.
Сама?
Да что теперь делать?
На пол.
Вставать опасно.
Она же в любой момент может броситься.
Ладно.
Я попробую ее отвлечь.
Не надо, это опасно.
Ладно, не целый же день здесь сиди.
Аккуратней.
Куда?
Куда?
Я сказала на пол не слизать.
Куда он мытый спустился?
С козлов всем сидеть наверху и не спускаться.
Или вы русского языка не понимаете?
Сидите с козлов втроем.
Не дюкаться никому.
Мигера, посмотри на кого ты похожа.
Вот, смотри.
Миш, это ты.
Дюрза.
Хуже.
Сдаем деньги на храм.
Всем миром.
На новую церковь.
Девушка, сдаем деньги на храм.
Спасибо.
Всем миром.
На новую церковь.
Сдаем деньги на храм.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Вот.
Вот деньги.
Мне, пожалуйста, вот такие же купола.
На спине.
Ненавидеть.
Туфать.
Усаживайся.
Официант.
Да-да.
У меня мухов супер.
Я не собираюсь вам за них платить.
И вообще, я последний раз в вашем идиотском заведении.
Молодой человек.
Да.
У меня в соке плавает муха.
Это просто беспредел.
Я ухожу.
И пейте сами это.
Месиво.
Миша.
Миша.
Миша.
Миша.
Миша.
Дорогая.
Я же говорил, что сделаю все, чтобы мы с тобой остались наедине.
Я хочу выпить за твои прекрасные глаза.
Андрей.
Здесь муха.
Да поменяемся.
О, опять вы.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Помните, я к вам в прошлом месяце приходила
и покупала очки, помните?
Помню.
А помните, я их потом потеряла?
Помню.
А потом я к вам снова пришла, и вы мне помогли подобрать другие очки, помните?
Помню.
Вот я теперь эти очки потеряла.
Может быть, вы мне что-то посоветуете
подобрать?
Еще что-нибудь подобрать?
Посоветуете?
Расческу.
Простите.
Расческу, говорю.
Купите себе расческу.
И найдете все очки сразу.
В расческу?
Один примет на R.
В расческу.
Простите, как вы сказали.
Слушай, ты представляешь?
Я пришла к нему домой.
Он не открывает.
Да, знаешь, мне даже интересно стало.
Звоню на мобильный.
Не отвечает.
Я знаю, что свет горит.
Значит, дома.
Начинаю стучаться в дверь.
Главное, слышу какой-то шум.
И голос, понимаешь?
Голос женский.
Я, значит, думаю, напишу СМС.
Пишу СМС.
Я знаю, что ты не один гад.
Давай я тебе вечером перезвоню.
Назад домой поеду.
И все дорасскажу, хорошо?
Давай, пока.
Алло.
Ну, слушай.
Я тебе утром рассказывала, помнишь?
Как я к нему пришла, а он не открывает.
Ну, так представляешь?
Конечно.
Я ничего интересного не прописал.
Я его СМС-ку написала.
Я знаю, что ты не один гад. Открывай.
А, это она краткое содержание у продюсера рассказывала.
Слушай, дальше вообще было интересно.
Вот сейчас упадешь.
Короче, я дыробаль...
И раз, и два,
и три, и четыре.
И раз, и два,
молодцы,
и четыре.
Закончили. Выдыхаем.
Отдыхаем.
Оля, ты чего делаешь такое?
Решил спортом заняться.
Ну, лишние килограммы скинуть.
Слушай, давай я с тобой.
Ну, наконец-то.
Давай, а то я не знаю, как тебе набегнуть.
Давай.
Переходим к следующему
комплексу упражнений.
Руки закнули.
И раз,
и два, и три.
Давай, давай, работай.
И раз, два,
три, молодцы.
Netflix
О!
Здорова!
Да!
Да, тысячу лет!
Да нормально все!
А у тебя что?
А у Володьки как дела?
Да ладно!
Да ладно!
Точно?
С ума сойти! Не-не-не, ты давай подробнее!
Не, ну с Володькой ты меня просто убил!
Ладно, извини, а то у меня работа!
Ага! Давай на следующей неделе увидимся!
Все, пока!
Здравствуйте!
Добрый день! Присаживайтесь, пожалуйста!
Благодарю!
Вы знаете, я хотел бы куда-нибудь съездить,
только мне нужно такое место,
чтобы было поменьше русских.
Вы меня понимаете?
Ну конечно!
Есть превосходное место!
Ихать, вы знаете, совсем недалеко,
двадцать километров
в сторону области.
Там возле заправки шашлычная
увагана.
Уверяю вас, русских там вообще нет!
Ознакомьтесь!
Ну что ж, меня устраивает!
Оформляйтесь!
Конечно!
Сволочь такая, я попался!
Женщине жизнь искалечил!
И стоит себе спокойненько за прилавком за своим!
Женщина, вы,
вероятно, меня с кем-то спутали!
Ни с кем, ягоденыш, тебя не спутала!
Это ты мне обручальное кольцо продал?
Ну раз вы здесь покупали, то, видимо, я!
Так оно фальшивое, мерзавец!
Как это?
Нет!
Нет, это хорошее, нормальное кольцо!
Да?
Ну завелись на пятый день, после свадьбы!
Все припомню!
Женщина! Женщина!
Галь!
Ну отстань!
Галь, ну давай!
Отстань, у меня голова болит!
Галь, ну я, я ж не сильно!
Ну ты ж сама хотела поэкспериментировать в постели!
Слушай, ну давай так!
Давай в следующий раз
Ты будешь просто пират
А я буду твоя пленница
Давай в следующий раз
В следующий раз, в следующий раз
Сдаем! Сдаем! Сдаем! Сдаем! Сдаем!
Сдаем, друзья!
Итак
Сколько у нас получилось на мальчика?
Пять двести!
Пять двести! Пять двести!
А на девочку?
Пять сто пятьдесят!
Пять тридцать!
Пять тридцать!
Значит у нас ничья!
Стоп! Стоп! Стоп! Стоп! Стоп! Подождите!
А мы, да?
Ну где, где, где?
На, на, на!
На мальчика!
Итак, сегодня у нас выигрывает мальчик!
Мальчика!
Мальчика, мальчик!
Мальчика, мальчика!
Мальчика, мальчика!
В helicopter
В «Семь утра суббота»
СТУК В ДВЕРЬ
РАЗГОВОРЫ
СТУК В ДВЕРЬ
Господа, седьмой раз у Бога! Дайте наконец поспать!
СМЕХ
Я сейчас вызову милицию.
Да вызывай, кого хочешь.
Полиция!
Полиция!
Что вам тут делать?
Господин полицейский, вы, пожалуйста, извините,
что я с каждой выходной и дёргаю,
но сил моих больше нет.
Всю неделю работаешь на пилараме,
лес валишь, валишь,
штучки отрубаешь.
Ну вот, поступает суббота,
хочется выспаться.
Так тут что сюда начинается?
Долбёжь какой-то,
сверлят, гам-шум.
Невозможно.
Тимачёв,
ты же здесь не один сидишь.
Мы с тобой договаривались.
Никаких подкопов в мою смену.
Шеф, а когда копать?
Днём мы на пилараме,
вечером приходим, убитые, как собаки,
ничего не хочется.
А это уже ваши проблемы.
Меня это не касается, разбирайтесь сами.
Ага, вы думаете, это их успокоит?
Не успокоит?
Вызывайте, примем более жёсткие меры,
а если это не поможет, будем выселять.
Слава Богу претендентов на эти камеры
предостаточно.
Приятных выходных.
