Девушка, милая, здравствуйте, мне бы деньги перевезти.
Ну, а сейчас, секундочку.
Манни.
Как?
Манни.
Ага.
Спасибо.
Как таланта сестра, называется Кра, так и наша програ.
Шесть кадров!
Время быстро несёт, и на все эпизод нам дает режиссёр.
Шесть кадров!
Чем крупнее арти, тем короче репри, нас всего в антрепри!
Шесть кадров!
Только сядешь и вклю, все вокруг рассмеют, вот за что я так люблю!
Шесть кадров!
Ла-ла-ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-ла-ла-лай, шесть кадров!
Ла-ла-ла-ла-ла-ли, ла-ла-ла-ла-ли, ла-ла-ла-ла-ли,
Жесть как право!
Добрый день!
Добрый, добрый!
А можно мне мою машинку получить?
А сейчас!
Чё он тут у тебя?
Вон!
Ааа!
Сейчас, подожди!
Три секунды!
На!
Получай!
А это что?
Это не моё!
У меня, вон, машина!
Москвич 412!
Извини!
Извини!
Да это точно не твоё!
Твоё, Павыдов!
Твоё, Павыдов!
Твоё, Павыдов!
Твоё, Павыдов!
Твоё, Павыдов!
Твоё, Павыдов!
Твоё, Павыдов!
Вот оно стоит!
Вот и заводай его!
Пожалуйста, присаживайтесь!
Спасибо!
На что будете фотографироваться?
На военный билет!
Ага!
Ну вот, я вчера от армии отмазался,
так что завтра военный билет получаю!
Ну что за кислая мина?
Молодой человек, вам военный билет на руки выдаю!
У вас праздник!
Ну сделайте соответствующую сумму!
Ага!
Привяжи рыбу!
Отлично!
Вот так хорошо!
Вот так!
Отлично!
Пусть военкомати сами выбирают!
Привет, Федор Викторович!
А что это ты из чемодана меня на лекцию припёрся?
Жена из дома, что ли, выгнала?
Извини!
Действительно, вы...
Вы...
Вы...
Вы...
Вы...
Вы...
Вы...
Вы...
Вы...
Вы...
Вы...
И действительно выгнала.
А... а за что?
За что?
Любелея у нас была!
Жена ужин приготовила, я пришёл,
посидели хорошо при свечах.
Утром проснулся жена рядом,
а я возьми и ляпни!
Молодец, давай зачётку!
Да ты правда даёшь!
КАШЛЯЕТ
Да.
Следующая.
НАПРЯЖЁННАЯ МУЗЫКА
Шеф, работаем?
НАПРЯЖЁННАЯ МУЗЫКА
Шеф, работаешь?
Работаем? Куда едем?
В Ростов.
Не, в Ростов не поеду.
Начальник, плачу два щёчка.
Не-не, не поедешь, сказал.
Ну хорошо, плачу любую бабку, сколько скажешь.
Ты делал-то не в бабку.
Я до Ростова такого количества анекдотов не знаю.
Я буду полдороги молча ехать.
Не, максимум, что могу предложить этот наворотник.
Явородишь, надо?
Ну давай, поехали.
Поехали.
СМЕХ
Здесь есть кто-нибудь?
Иду, иду.
Девушка, а можно побыстрее?
Минуточку, одну минуточку, мы говорим.
Девушка, можно побыстрее? Сколько можно ждать?
Ну иду я, иду, иду, иду, иду, иду.
Ну, что кричим?
Извините, пожалуйста.
Да.
А что вы едите?
В каком смысле, сейчас не поняла?
Дело в том, что мне подарили черепаху.
И она очень быстро ползает.
Вот я хочу узнать, что вы едите.
СМЕХ
Какие-то лабиринты просто.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Здравствуйте, я за Пашей Мисоиловым пришел.
А вы, пардон, кто?
Ах, я папа.
А.
Мама приболела, она не смогла, а я с работы отпросился.
Очень много работы.
Папа, да?
Да.
Ну, пройдемте.
Зимой и летом стройная...
Стоп!
Ну, какой?
Вот тот.
А, нет, нет, нет, нет.
Зеленая была, поехали.
В лесу родилась елочка,
В лесу она росла...
Стоп!
Ну, какой?
Вот тот.
А, опять нет, опять не угадали.
Поехали.
В лесу родилась...
Так, говори так.
Раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, десять, да?
Давайте вот так вот.
Вот, давайте вот совсем...
Сразу вы меня, сразу.
Зимой и летом...
А вашего здесь нет, он на горшке.
Зимой и летом строй...
Жесть как раз!
Добрый день, Прохорь Терентьевич.
Выбрали из своего сложного графика часок для нашей баньки, да?
Ну, как же я без вашей баньки-то обойдусь?
Проще от мигалки отказаться.
Приятного отдыха хорошего пара.
Эй, хорошо!
Красота-то какая!
Ну что ж, дорогие друзья, мы видим перед собой счастливые лица
новоиспеченной супружеской пары.
И теперь самое время по древней традиции подойти лично поздравить молодых
и вручить им ценные подарки.
Поздравляем!
Красавицы!
Красавицы!
Заслушайте царский указ!
Посадить репу в каждом сарае,
ходить на речку только за кузнечками,
коровы должны давать не молоко, а вино
и так далее и тому подобное.
В общем, не здоровится царю.
Хреново все, государство.
Кто лекаря приведет, тому пять золотых.
Расходите!
Ух ты!
70 процентов в скидке, хорошо!
А что у нас со сроком годности?
Ой-ой-ой-ой-ой-ой-ой-ой!
Может, это не 70 процентов в скидке?
Ну что ж?
Может, это не 70 процентов в скидке?
Уважаемые дамы и господа,
не проходим мимо страхования жизни и здоровья.
Покупаем, подъезжаем, страхуемся.
Вот вас и как раз и нужно.
Оформляем!
Коньяков Андрей Альбертович!
Люба!
Любань!
Любанюшка!
Ну что вы разорались, а?
Родила!
Да, родила!
Кто?
Вон ты, кучерявый в шарфите.
Поздравляю!
Тин-тин!
Анжела, мы сегодня провели прекрасный день.
Катались на лошадях.
Ой, такие красивые были, правда?
Были на аттракционах в парке.
Да.
Сейчас сидим в шикарном ресторане ужинаем.
Да.
Ну что ж?
Сейчас сидим в шикарном ресторане ужинаем.
Анжела, ты просто чудо.
Я...
Я даже не знаю, как это сказать.
Хорошо.
Скажу, как есть.
Это...
тебе.
Ой, это от Тимони?
Нет.
От головы.
Понимаешь, сегодня был такой затратный день,
что я просто не могу позволить, чтобы, не дай бог,
вечером у тебя заболела голова.
Ну что?
И еще по венцу.
Девушка, можно телеграмму отправить срочную?
Ну, конечно, можно. Вы же на почте.
Прошу.
Гора-гора, я бугор.
Синий на позиции.
Утром готовим наступление.
Правильно?
Все верно.
200 рублей с вас.
Прошу.
А мельчи нету?
Мельчи нету.
А ты, Козлов,
если к утру рацию не наешь,
я тебя под трибунал отдам.
Извините. Выручите, пожалуйста.
Пожалуйста, помогите.
Что случилось?
Несчастье. Случилось несчастье.
Я уронил в воду телефон.
Ванную принимал, на край положил и уронил.
В воду прямо.
Спокойно.
Выручите, пожалуйста.
Давай.
Сейчас.
Давай.
Давай.
Слишком поздно.
Скажите, а вы вот
до этого
случайно
на пляже
спасателем не работали?
Ну да.
А что, заметно?
Нет. Нет.
Людно.
Людно не заметно.
Мама, папа, привет.
Посидите на, пожалуйста, в гостиной.
Чего?
Ой.
Не с того начал.
Дорогие мама и папа.
Это Катя.
Здрасте.
Катя беременна.
И мы скоро поженимся.
Кате негде жить.
Мама, папа, посидите на, пожалуйста, в гостиной.
Твое восстание.
Добрый день.
Добрый день.
Коллекция этого лета.
Хотите приветить?
Ну, вы знаете,
дороговато.
Тогда вот сюда.
Мама.
Мама.
Хотите приветить?
Хотите приверить?
Нет, что-то дорогое.
Простите внимание.
О!
Тогда...
Ага.
Ну что, беру.
Какой-то интересный.
Гламурненько беру.
Вот подшорты мне.
Так.
Ну что, зайка?
Как тебе машинка?
Нравится?
Ой, котик, такая прелесть.
Нравится, нравится, нравится.
Можно я посижу в салоне?
Конечно, посиди.
Пойдемте.
Детка, ты что, с ума сошла?
У этой модели движок V-образный.
Два с половиной литра.
Говорят, вообще на машинах этого года
он вообще косячный.
Да что, я не знаю, что ли,
что рядный двухлитровый движок намного лучше.
Знаю, конечно.
Слушай, тем более ты турбованную тачку хотела.
Ну, неудобно мне, понимаешь, турбованная, она ж дороже.
Слушай, ну, насколько дороже?
Ну, за полгода на дно горючки отобьешь его.
Конечно.
Котик!
Ну что, зайка, берем машинку?
Котик, ты знаешь, мне как-то
свет не нравится.
Давай возьмем вон ту черненькую,
она мне под цвет сумочки
подходит, да?
Правда, она немножечко подороже.
Я тебя умоляю,
проблема. Пойду оплачу.
Ну, что ты вздыхаешь? Вот что ты вздыхаешь?
Ты бы по-другому
замучилась бы ему объяснять.
Ну, ты да.
Стреляю.
Это ограбление, сидеть!
Не двигаться, деньги!
Банк за углом.
Извините. Извините, да.
Виноват.
Стоять!
Так.
Пока не забыл.
Вот вам весь рублей,
вот вам номер.
Зайдете, когда в банк,
положите мне деньги на телефон.
Не смотрите, если не положите, я вас из земли достану.
Ясно?
Обижаешь, начальник.
Если ясно, если ясно.
Банкир,
мы вам
за охрану платить не будем.
Мы с вами в одном здании находимся.
Вы так должны нас охранять.
Ага.
Кайков, Кайков,
Кайков опять не готовый.
Не готовый вы.
Два. Два, Кайков.
Петр Викторович,
договоримся.
Ну,
три балла.
Не, 24.
Я сказал
три.
Три так три.
Пошел.
Пошел.
Алло.
Да.
Левый поворотник поменять.
Пара пустяков. За пять минут сделаем.
Приезжайте.
Подождите.
Вы сказали, что
левый поворотник
поменять.
А у вас же и фара разбита,
и крыло
помято, дверь,
и вторая дверь, и
бампер вся левая
сторона.
Я же вам из дома звонила.
И?
Я же не пешком пришла.
Я же еще как-то
ехать вам надо было.
Ты есть партизан.
По законам военного
времени
тебе полагается
распил.
Да какой же я партизан.
Я рыбак. Я рыбу
ловил.
Но ты убил двух немецких
солдат. За убийство двух немецких
солдат.
По законам военного времени
тебе полагается
расстрел.
Недоразумение.
Я рыбу глушил.
Откуда ж я знал,
что они в воду-то полезут.
Я браконьер.
Я не убийца.
Я рыбак.
Я рыбу ловил.
Вот ухо варил.
Хорошо.
Забыли конецство.
По законам военного времени
тебе полагается
22.
И конфискация.
Понимаю, конечно.
Что ж я против, что ли. Раз
по законам военного времени
так полагается. Вот, пожалуйста.
И конфискация
тоже, да? Конфискация.
Да уху
доставки,
ироды.
И совести у вас
ничего нет.
Да что?
Михалыч,
выкрутился?
Конечно, выкрутился.
Я ж в отряде
давно говорил, мужики,
учите законы
военного времени.
А ну-ка, дай сама.
Вроде еще
недалеко ушли.
