Вы можете объяснить, почему посылка шла так долго?
Ну, я не знаю.
Может, до станции задержалась.
Может, в отстойнике была.
Может, оформлена была неправильно.
Ну, посылка-то дошла. Целость и сохранность.
Радуйтесь.
Чему радоваться?
Ну, я не знаю.
Я не знаю.
Пейджу.
Шесть кадров!
Куда едем, красавица?
Я так думаю, что теперь к кассу штраф платить.
Командир, ну...
Вы знак видели? Вон там.
Ну, я во двор, командир.
Терпич. Проезд запрещен.
Командир, ну давай без протокола.
Ну, я не хочу.
Давай без протокола.
Давай.
Еще давай.
Давай, давай, давай.
Теперь езжай.
А девушка?
Девушка при исполнении. Езжай.
Езжай.
Ну, Зин, а мне говорят,
мертвый участок, мертвый участок,
нихрена ты на нем не заработал.
Фантазии у них маловато.
Держи, Зинуль, твоя голя.
Эх!
Давай на исходную.
Ну вот, Галина,
мы с тобой в самом дорогом ресторане Москвы.
А он что, действительно прям самый дорогой?
Да.
Посмотри.
Официант, дайте нам меню.
С вас две тысячи рублей.
А тогда не надо.
Три тысячи.
Значит, вы хотите познакомиться с мужчиной?
Да, очень хочу.
Ну, в нашем салоне вы найдете для себя
очень хороший вариант.
Скажите, вы хотите найти мужчину, чтобы создать семью?
Ну, знаете, вот печать в паспорте
для меня это не главное.
А что главное?
Ну, вот главное, чтобы он не пил.
А, не надо.
Тогда вот так.
А, и чтобы не курил.
И чтобы не курил.
А, знаете, чтобы футбол по телевизору не смотрел постоянно.
Вот, и, знаете, чтобы в гараже с друзьями не пропадал.
А, и никаких азарных игр.
Вот это...
Никаких?
Нет, вот это...
Азарный.
Ой, и чтобы аварийно красиво.
Это вот, вот...
Ну, а как у вас насчет секса?
Ой, ну, знаете, у меня...
Голова часто болит.
Так что...
Ну, что ж.
Есть у нас для вас замечательный вариант.
Вот ваш идеал.
Ой.
Ой-ой-ой.
Глаза какие добрые.
Добрые.
Ну?
Сумочку?
Чем?
Что?
Стоп, вы не проходите в клуб.
А почему?
А потому что в наш клуб в кроссовках вход воспрещен.
А, да нет проблем.
Так, давай.
Давай, сыночка.
Сейчас вкусненько с тобой покушаем.
Чайчик горячий.
Вот так вот.
Вот.
Сейчас все будет отлично.
Давай.
Бери вилочку.
И подламывай.
Ой-ой-ой.
Какая вкуснятина.
Намного вкуснее, чем мамкин борщ, мамкины котлеты.
И мамкин пирог.
С яблочным вареньем.
Правда, сына?
Давай, конечно.
Давай-давай.
Я что-то не поняла.
А чего вы тут ряне едите?
В холодильнике живы и борщ, и котлеты.
И пирог с яблочным вареньем.
Да?
А когда ты в свою санаторию едешь,
кто в холодильник поставит?
То, что ты причислил?
Дядя, что ли?
Так что давай, сынок.
Кушай, кушай, привыкай к новому меню.
А ты уверен, что ты здесь?
Ну, навигатор показал, что здесь.
Странно.
Обычно живописное место убирают.
Слышь, мужик.
Ты не знаешь, здесь байкерский фестиваль будет?
Почему это будет?
Был? Аккурат, вчера закончился.
Вот.
Я тебе говорил, 25-го.
А ты 27-го, 27-го.
27-го, 27-го.
Ну и куда теперь?
И куда?
Пей.
Ну что,
Эдвард Владимирович,
у вас все хорошо?
Вот замечательное давление.
Никаких опасений.
Спасибо.
Следующий.
Здравствуйте, Эдвард Владимирович.
Я Лор.
Очень приятно.
Вы знаете, мне как-то неудобно.
Но я все-таки сам медкомиссию по кабинетам пройду.
Эдвард Владимирович,
сам по кабинетам пускай ходит тот,
кто не инвестирует в нашу больницу по 2 миллиона.
Вы расслабьтесь.
Как нос, ушки?
Не беспокоит?
Нет, Валерий.
Скажите А.
Прекрасно.
46.
28.
Прекрасно. Все в полном порядке.
Здравствуйте,
дорогой Эдвард Владимирович.
Дерматолог.
Здравствуйте.
Сережа,
Сережа,
черин мой здесь?
Да, конечно, здесь.
Быстро его сюда.
Быстро.
Вообще, на ней сейчас играют?
Я сказал, быстро.
Быстро, быстро.
А ну?
Тихо, тихо,
Сереженька.
Быстро, быстро возьми.
Беги, беги, беги, играй.
Извините.
Жена утром замоталась и
пистолет перепутала.
До свидания.
Гаррида Петровна.
Ну, а пока вы будете думать,
я покажу каталог.
Вы знаете, у нас есть автомобили
среднего класса
и есть
автомобили премиум класса.
Но я
я
посоветовал бы вам
вот эту модель.
Извините, а что это?
Это
пробник.
Спокойно.
Смелее, смелее. Попробуйте.
Как дорогу держит, а?
А подвесочка как отрабатывает?
Опа.
Это вы еще в турбо-режиме
не гоняли?
Ну, а
вы не гоняли?
Ну, а
вы не гоняли?
А вы не гоняли?
Да, я не гонял.
А вот так.
Отлично.
Я беру.
Отлично.
Не надо.
Не надо трогать руками.
Начальник,
а можно на карусели?
Никаких каруселей.
Вы наказаны.
Не раздражаю вам.
А то сладко отнимем.
Сейчас я посмотрю, одну минуточку.
Всем лежать! Всем лежать!
Лежать!
Лежать, я сказал, не двигаться.
Быстро, быстро, деньги сюда!
Быстрей!
Быстрее, сказал!
Быстрее!
Девушка, чуть не забыл.
Можно вот 150 рублей
положить мне
на телефончик.
Вот здесь номер и фамилия.
Спасибо.
Ничего не понимаю.
Вроде бы новинка сезона,
а не театр.
А вот мы уже полчаса сидим.
Ничего особенного.
Обычный 3D.
Подожди, сейчас драка будет.
Вот это я понимаю.
Всегда какие-то часы.
Я же тебе говорил, будет круто.
Офигенно.
Сейчас еще постельная сцена будет.
А в конюшне-то так намаялся.
Сил нету.
А завтра еще на ярмарку ехать.
Коромысла новую покупать.
Ты хоть в горнице прибралась.
Да водить мне принесла попить.
Ну так отдохну и принесу.
Вам Никита Гусляр
новый альбом записал.
Дай наслушать.
Ну, так отдохну и принесу.
Вам Никита Гусляр
новый альбом записал.
Дай наслушать.
СМЕХ
Привет, Андрюш.
Ну что, Викторич, на пенсию?
Да.
Отслужил.
Да.
Принимай все по описи.
Пистолет.
Радар.
Родной ты мой.
Сколько ж мы
с тобой лихочей всяких
поостанавливали-то.
Слушай, Андрюха,
может я себе оставлю его
на пане?
Викторич, ну, спецсредства.
Все под отсчет.
Ой, понимаю, понимаю.
Ну, вот.
Жезл.
Ну, хоть его-то.
Ну, на память.
А инвентаризация?
Сам понимаешь?
Понимаю.
Понимаю.
А вот это
я точно
себе на память оставлю, да?
Это ж все равно
не заинвентаризировано.
Давай-бывай.
Давай и бывай.
Владелец автомобиля
Toyota Camry номер
K365ES.
Убедительная просьба
отограть свой автомобиль от входа.
Спасибо.
Владелец автомобиля BMW 520
номер C698AS.
Перегоните свой
автомобиль на парковочное место.
Спасибо.
Владелец автомобиля
VAZ 2101R748KU.
Не беспокойтесь.
Продолжайте совершать покупки
в молочном отделе.
У вас тоже когда-нибудь все будет хорошо.
Хорошо.
Здрасте.
Что я задержался?
Я не задержался.
Понятно было.
Кто пьяный?
Я?
Да я пьяный.
Михалыч представлялся
за свадьбу сына.
Вот так.
Что-то им надоело.
Ты что делаешь-то?
На кого руку-то подняла?
Вошь параллельная.
Чего зарвали?
Была зарвана,
что ли?
На, выкасти.
Сдурел, что ли, пить меня?
Еще раз ударишь,
у тебя контузия, поняла?
Ясно?
Ясно.
Алло.
Уренька.
Здравствуй, это я.
А когда у тебя
командировка заканчивается?
А нельзя как-нибудь быстрее?
Ну, соскучился.
Ну.
Да.
А когда у тебя
командировка заканчивается?
А когда у тебя
командировка заканчивается?
Да.
И я тебя.
И я тебя.
Куда?
А, и я тебя.
И все.
Товарищи!
Это революция!
Теперь почта подчиняется
на революционном комитете.
Граждане, разрешите пройти.
Да прям сейчас пройдет он.
Засим обнаглели.
А ну, давайте, в очередь, матросня.
Подумаешь, революция у них, да?
Люди тут с самого утра за пенсией стоят.
В очередь, я сказал, в очередь.
Товарищи матросы, в очередь.
Трелять ты еще.
Мать моя, выходи.
За вами.
Зина! Зин!
Кто?
Мальчик.
Люда! Люда!
Кто?
Мальчик.
Пацан меня.
Света!
Кто?
Волеет за торпеда,
тот родился от соседа.
Спартак!
Спартак!
Спартак!
Скажите, пожалуйста, а что в кое в комплект
домашнего киндера?
Дивиди-проигрыватель,
сабвуфер и пять колонок.
Система 5.1,
мужчина.
А можно это все
в рассрочку приобрести?
Конечно.
А на какой срок вы хотите?
Месяцев на пять.
Отлично.
Значит, смотрите, вот это
вы получите
сейчас,
а остальные четыре колонки
сабвуфер вы получите в течение
оставшегося срока
по одной опции в месяц.
Касса там.
Добрый вечер.
Ну, и где
мой наследник?
Здравствуйте,
Адуниночка.
Миша!
Мишенька, иди за тобой папа пришел!
Ну, какие
проблемы?
Машина не заводится.
Напеть
не досмотрели.
Петрова.
Ой, ну, прекрасно.
Очень даже неплохо.
Всего один небольшой
недочет.
Вот.
Вот так.
И вот так.
Значит, завтра после обеда
жду вас с деталью
у себя на кафедре, и думаю,
зачет вам будет обеспечен.
Следующий.
Иванов.
Вот уж кого не ожидал
увидеть. А интересно,
как, Иванов, вы собираетесь сдать
зачет, когда вы только всего два раза были
в своих лекциях?
Ну, так. Я чертеж самый сложный сделал.
Сложный, да? Ну-ка, ну-ка, ну-ка.
Ну, чертеж, конечно,
не из простых,
но он старый,
а зачет у меня дорого стоит.
Вот. Ну, во-первых, название
чертежа. Не телефон,
смартфон.
Во-вторых, размеры
800
на 480.
Проекцию вы дорисуете
сами, и жду вас
после обеда
с заготовкой
у себя на кафедре. И вот тогда уже
можно будет говорить о зачете.
Следующий.
