Редактор субтитров А.Олзоева
Корректор А.Кулакова
Все, считаем, стоп. Все, с явным преимуществом победил мальчик.
Ну что, доктора, пожалуйста, вот это вам.
Теперь, Надежда, только на вас нужен мальчик.
Спасибо. Я сделаю все, что в моих силах.
Надеюсь. Надеюсь.
Редактор субтитров А.Олзоева
Корректор А.Кулакова
Вот за что я так люблю!
Ура!
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Вы скажите мне, пожалуйста, вот правда, что вот существуют такие вот диски,
которые помогают выздороветь?
Да, конечно.
Мы же в век инноваций живем. Что вас беспокоит?
Вот лично вот меня, у меня оно очень повышенное давление.
Так, а вот, возьмите.
Тут море шумит, птички летают, полный релакс. Никакой химии.
Я поняла. Скажите, а вот у моего мужа наоборот, очень низкая, есть он у вас?
Вот, вот, рекомендую. Давление подскочит на раз.
А что у вас здесь?
Решающие матчи сборной России по футболу с Англией, Каландией и Испанией.
Действуют безотказно.
Я вам очень благодарна. До свидания.
До свидания.
Кто там?
Девочка, открой. Это товарищ Сталин.
Неправда. Это не товарищ Сталин.
Товарищ Сталин умер 5 марта 1953 года. Ему было 74 или 73 года.
Не точность от того, что не 100% данных о его дате рождения.
Похоронен был в музоне Ленина, а в 1961 году перезахоронен в микрополе в Лесской стены.
Так, Добуржинское учило, Добуржинская молодец, Добуржинская 5.
Следующий у нас Босенков. Босенкова двойка по Ивану Гросному.
Но держись, Босенков. Идет к тебе Иван Гросный.
Понимаете, я не знаю, что мне делать.
Я в свое лобовое стекло совершенно не вижу дороги. Это днем.
А когда стемнеет, я вообще ничего не вижу. Я сейчас до вас еле доехала. Помогите мне, пожалуйста.
Сейчас глянем.
Да.
Беда. Придется лобовое стекло заменить.
Что, полностью?
Ну, а как вы хотели? С таким ездить опасно.
Да? Ну, и что это будет?
А пойдемте, я вам покажу.
Вот, как-то вот так. Новая партия безопасных лобовых стеклов.
Последний писк в Европе. Вот такая бы дайка вас устроить.
Ну, как-то это совсем, это как-то не гламурненько.
Ну, если в Европе последний писк, то...
Писк, писк, писк, писк.
Писк.
Пожалуйста, подойди.
Добрый день.
Здравствуйте.
Валюту меняете?
Да.
Будьте любезны.
Все сто?
Да.
Вы знаете, это купера поддельная.
Не может быть.
А что с ней не так?
Нет удиных знаков.
Спасибо. Спасибо большое. Учтем.
Как ты, ребеночка моя, водицы принесла?
А что это? Одно ведро полное, другое пустое.
А потому что мне так удобней.
Слушай, скажи, я здесь дурала?
Да нет, не очень.
Ты знаешь, я же ведь никогда не ела суши.
Правда?
Ну да.
Ну сейчас попробуешь.
Хочу, так это...
Официант!
Слушаю.
Будьте добры, принесите, пожалуйста, вот эти не очень дорогие суши.
Сейчас сделаем.
Так интересно вообще. А ты часто здесь бываешь?
Да, приходится.
Ой, как я изучаю. Так, здесь так интересно, да?
Ваш заказ.
Приятного аппетита.
Приятного аппетита.
Спасибо.
Слушай, какое вкусное с суши.
Нравится, да?
Ты знаешь, чем-то на наши пельмени похожи.
Есть маленько, есть.
Да?
Слушай, а ты была когда-нибудь в итальянском ресторане?
Нет, не была.
Нет?
Завтра сходим, лазани попробуем.
Круто.
А на что это похоже?
На нашу жареную картошку.
Да ладно.
Ромка тащила.
Слышь, командир, что это за болотная шиша?
Жрать невозможно.
Жри давай.
Этот борщ, между прочим, моя жена готовила.
Слышь, лейтенант, отдай мне мою кашу.
Ага, хрен уж ты, кашу вкуснее.
У меня жена то не даст солить, то пересолит.
Так что ты жри давай и не выёживайся.
Не на курорте.
Держи.
Молодая, красивая, случилось что?
Не найдётся пару литров без дичек.
Найдется. На такой женщины все найдется.
Че ж, забравиться забыли?
Да нет, вы понимаете, в том-то дело, что не забыла.
Может, у меня бак подтекает, я не знаю.
Бак? О, а что это что за машина такая, а?
Бак подтекает. А у вас, вон еще, точно, масло он подтекает.
Да.
Конечно, стекло он поцарапанное, молдинг не прикручит, о, удареное.
Ну, удареное.
Да, не то, что мое, а он, прямо из салона. Позавидовать можно.
А тут что, ой, он жучками все побитое, двери стали ржаветь, вон краска отлупилась.
Э, а вы это, че делаете?
Завидую.
Добрый день.
Добрый.
Вам чем-то помочь?
А у вас есть поисковые собаки?
К сожалению, мы вот только щеночков продаем.
Жаль.
Ну ладно.
Мужчина, вы знаете, ну, если вам очень надо,
мы, конечно, можем поискать за дополнительную плату.
Да, конечно, хорошо, только, вы знаете, мне не нужна какая-нибудь там супер средопыт.
Нет, мне достаточно, чтобы она находила три вещи.
Носки по утрам, деньги, которые жена спрятала,
ну и собутыльник, все.
Ты шутишь жизнью, Кент.
Ты шутишь жизнью, Кент.
Своей жизнью играл не раз я.
Своей жизнью играл не раз я в войне с врагами.
И снова для тебя играю ею.
И снова для тебя играю ею.
Слышь, ты, родной, согнись, пожалуйста, а.
Если ты знаешь, что это так, дай другим людям нормально посмотреть.
Так это...
как бы...
вот.
Действительно? Возможно.
Что-то в этом есть.
Наверное, да, наверное, да?
Извините.
Прочь с глаз моих.
Прочь с глаз моих!
Открой их шире, Лир.
Открой их шире, Лир.
И приглядись внимательнее к другу.
Я не заезжаю. Это тебе.
Ой, какие красивые!
Ну что, пойдем погуляем.
Пошли.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Знаете, меня интересует вот и летняя резина.
Есть что-нибудь?
Одну секундочку.
Пожалуйста.
А что вы смотрите?
Гавайский вариант.
Слушай, ну ты у меня такую мачу.
Это было что-то.
Ты же знаешь, я не курю.
Ребятки, аккуратнее с игрушками, пожалуйста.
Коля, не трогай марш.
Коля, не трогай Машеньку,
но она сидит спокойно играет.
Ну что ж ты какой у меня, а?
Добрый день, дамочка.
Здравствуйте.
Где мой пацаненок-то?
А вот он.
Вот он, Арсений, иди сюда.
Только вы знаете,
я должна сказать, что он совсем не умеет играть с детишками.
Да ладно, что вы такое говорите?
Не умеет он играть.
Он иногда сядем, так он меня обыгрывает.
Ну я думаю, что у вас тут либо колода кропленая,
или друзья его против него на одну руку шпилят.
Шпилят?
Шпилят.
О, я говорю шпилят.
Ну что, пойдем домой, катала.
До свидания.
До свидания.
На одну руку шпилят.
Короче, как я тебя учил,
главное следи за оборотами.
Сначала первая, потом вторая и третья.
Помнишь?
Помню.
Тогда поехали, первая.
Вторая.
Как обороты?
Четыре и семь.
Нормально, третья.
Ну как?
Нормально.
Вот, и вот только теперь можно заводить.
Давай.
Возьмите, спасибо за покупку.
Приходите к нам еще.
Добрый вечер.
Добрый вечер.
Я могу вам чем-нибудь помочь?
Да, вы знаете, мне вот тут жена список написала.
Только я ничего понять не могу.
Ну давайте, я посмотрю.
Дорогой, мне нечего носить на работу.
А, так это сережки.
Сережки, да, вот смотрите, вот эти вот.
Видите, они у нас сейчас по акции со скидкой идут.
Вот.
У всех мужики как мужики, а ты.
Ага.
Так это золотой браслет.
Золотой браслет, вы знаете, вот я предложу вам вот этот вот вариант.
Очень симпатичный, так?
Ой, ты посмотри, какая прелесть.
Ага.
Ну так это конечно кольцо с бриллиантом.
Смотрите, смотрите, вот тут у нас есть отличный вариант, видите?
Вижу.
И сколько это все может стоить?
А так, а так вот тут написано.
Да стоит ты всего ничего.
Ты на колеса своей развалюхи больше потратил.
Шизер штук, что ли?
Ну, если быть точнее, шестьдесят две.
Понятно.
Ой.
Выписывайте.
Вот, гляди, Альбертович, какие у нас в огороде помидоры выросли.
Хе.
Ты, знатные помидоры.
Да.
А чем у вас удобряете?
Это я не знаю.
Это жена.
Книжки покупает, чем удобрять, как удобрять.
Это у нее надо спросить.
Я вот тут тоже ничего не понимаю.
А что она так удаврениями занимается?
А хочешь наш кружовник попробовать?
А давай.
Машка!
А?
Неси кружовник сюда.
Здорово.
Привет.
Альбертович, попробуй кружовничек ваш, а?
Ой.
Ты знаешь, Альбертович, у меня...
У меня от кружовника как-то живот крутит.
Ой.
Да?
Ой.
Странно он какой-то.
А?
Иди.
Работай.
Давай.
Стоп там, а.
Люди добрые.
Здорово будьте.
Дайте водице напиться, путнику-то.
Устал с дороги, с далечи иду.
Добрый день.
Разрешите представить нашу новую чудо-метлу.
Наша метла проходит 44 испытания надежности и качества.
Изгодается из натуральных, естественных материалов,
что придает ей прекрасное удобство, комфорт и вооружение.
Более 40 сертификатов имеет по системе всем безопасности.
Это цель многолетнего труда.
И опыт вложенный для удобства, эффективности и комфорта.
Для того, чтобы убедиться в нашей чудо-метле,
в ее несравнимности перед другими метлами,
разрешите провести качественную демонстрацию этой метлы.
Да пошел ты, клеишь его.
Иди сюда.
Мамаша.
Хозяйка, дай хоть водиться-то на пицце и сдалечить.
Да-да-да, подожди.
Палетик.
Десяточка.
Привет всем бродягам 303-й хаты.
Привет всем бродягам 303-й хаты.
А это кто?
Это Миха, татуировщик.
А на душе?
Страшный человек.
Считаю, уже лет 20 по зонам чалится.
Авторитеты его боятся.
Авторитеты его боятся.
Один из них с ним повздорился,
цепился к Михаиму.
Такую жизнь устроил.
Пришлось на другую зону пленять.
А ты откуда знаешь?
Я сам тоже пострадал.
Малой был горячий,
сцепился с ним.
Так вот теперь ни в баню, ни на пересмотр.
Чем тебе дело?
Чем тебе дело?
Ты посмотри, никому ни слова.
Нет.
Пришли?
Больше без предель.
Больше без предель.
