Редактор субтитров А.Олзоева
Корректор А.Кулакова
Пока
Ой, Катюшенька, спасибо большое, выручила просто
О, тихо-тихо, тихо-тихо
Ох, ты зми еще
А ну стой!
Как таланта сестра
Называется Кра, так и наша програ
Шесть кадров
Время быстро несет
И на все эпизод нам дает режиссер
Шесть кадров
Чем крупнее арти, тем короче репри
Нас всего в антрепри
Шесть кадров
Только сядешь и вклюв
Все вокруг рассмею, вот за что я так люв
Шесть кадров
Ла-ла, ла-ла-ла-ла, ла-ла-ла-ла-ла
Ла-ла, ла-ла-ла-ла, шесть кадров
Ла-ла, ла-ла-ла, ла-ла-ла-ла
Шесть кадров
Вы, главное, не бойтесь
Не бойтесь, потому что вы в полиции
Понимаете? В полиции
Сейчас внимательно посмотрите
И скажите мне, кто у вас потнил деньги?
Тать!
Я стою.
А я не ловлюсь.
Прямо глаза разбегаются.
Ну, сосредоточились.
В общем, все пятеро.
Угу.
Вот этот на Кутузовском.
Вот на Коширке.
Этот длинный вообще больше всех забрал.
А что на Ордынке было?
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Мы свидетели седьмого дня.
Пожертвуйте двадцать тысяч рублей.
Вы что с ума посходили?
Сколько считаете, вы уже жертвовали двадцать тысяч рублей?
Мы свидетели седьмого дня.
И что теперь?
А то, что седьмого дня этого месяца, когда вашей жены не было дома,
к вам приходила молодая особа,
а ушла от вас через два часа вся растрепанная и довольная.
Чтобы ваша жена не узнала об этом,
пожертвуйте двадцать тысяч свидетелем седьмого дня.
У меня просто слов нету.
Курицын, ты не игрок.
Ты черт знает что.
Понял?
Куда бросал?
Весь матч-то.
А ты, Петухов?
Петухов, а это что запас?
Это что запас?
Ну а...
На тебя я просто удивляюсь.
Ты дальтоник, что ли?
Форму уже не различаешь.
Кому ты отдаешь вечно?
А ты, Булкин, не вратарь.
Ты дырка.
Ты дырка.
Да.
Продуть сухую.
Позор.
Я вас просто...
Просто ненавижу вас, я.
И глубоко притираю.
Вот, Плазмин, еще.
До начала матча еще двадцать минут.
А вы уже на тройне эскпортий.
Я просто хотел сегодня пораньше домой уйти.
Нет, я, конечно, дождусь до конца.
Но...
Смысл какой?
Результаты все равно один и тот же.
Все равно продуете.
Ну ладно.
Готовьтесь, давай.
ПОЩЕСЬ КОТРОВЫ!
ПОЩЕСЬ КОТРОВЫ!
ПОЩЕСЬ КОТРОВЫ!
ПОЩЕСЬ КОТРОВЫ!
Маня!
Мань!
Чего орешь?
Чего?
Немцы в деревне есть?
Нет, нет.
paper nine.
Чего орешь? Чего?
Немцы в деревне есть?
Нету.
Не ма? Не ма.
А у меня есть.
Смотри.
Давай меняться на самогон.
Один немец, одна бутылка самогона.
Хорошие немецы.
Они в огороде помочь могут и поплотничать.
Свеженький немец.
Только чтоб поймал.
А вот этот ганг.
Видишь?
Мужчина, я выхожу.
Мужчина, моя станция.
Я выхожу.
Мужчина, моя станция. Я выхожу.
Слушайте, Леонид Петрович.
Дорогой Леонид Петрович.
Как вы и просили, мы изготовили звезду
героя с цептического труда на магните.
Очень хорошо.
А для кого она, если не секрет?
По-моему, для него.
20 лет работы ни разу не поделал.
Разве не герой?
АПЛОДИСМЕНТЫ
Алла.
Алла, дорогой.
У нас родился сын.
Как ты хотел.
Ну, ну, ну.
Ну все.
Я тебя тоже люблю.
Да. Да, целую.
Целую. Жду, жду.
Пока.
А зачем ты ему врешь-то?
Тебе же врач сказал рожать
через три дня.
Все правильно.
Сейчас он на радости напьется.
Завтра клеммается.
После завтра как огурчик приедет.
Как раз срок.
Идея.
Зиночка, будьте любезны,
кофе принесите мне.
Вы извините.
Зинаида заболела, я ее муж.
Так что я сегодня за нее.
Ага.
Ну?
Что ну?
Ну, хлопайте по попе.
Зина меня ввела в курс дела.
О как.
Вот так, да?
Ну, вы даете.
Ура.
Том, привет.
Привет.
И.
А?
Я говорю, и.
А, да.
Вот, Томочка, держи.
Тридцать восемь тысяч.
Стоп, секундочку.
Как тридцать восемь?
Путин говорил по телевизору,
что вам зарплату подняли на тридцать четыре процента.
Должно быть еще четыре. Где?
Сорок две должны.
Томочка, ну ты же знаешь, ну по телевизору одно,
а на деле-то другое.
Коля.
Ну ладно, ладно.
Вот.
Еще четыре тысячи.
Нет, ну спасибо, конечно,
Владимир Владимирович,
что зарплату подняли,
но зачем же об этом
всем рассказывать.
Томочка!
Так, девушка,
два часа прошло.
Продолевать будете колесочку?
Да, да, да, конечно.
Кузнечка.
Вы знаете, так хорошо
с коляской.
Мужики вообще не пристают.
О, а я что говорил?
Да.
Нужно так спокойно почитать
на свежем воздухе.
Ну и славно.
Спасибо большое.
Девушка, коляточку в аренточку не желаете?
Нет, спасибо, я шарик взяла.
Ну, бог с тобой.
Девушка!
О, явился?
Не запылился?
Нет.
Чего машешь?
Давай,
говори,
что сегодня в школе получил.
Только честно.
Честно в глаза.
Понятно?
А то я знаю,
ты на всякие хитрости у нас зараст.
Дедушка, я получил двойку.
Ну и так спокойно,
спокойно еще у нас заснули.
Все.
Все, меня это уже надоело.
Все, все.
Нет, нет моего терпения, давай.
Я тебе сейчас ремня давать буду.
А спорем не ударишь?
Что значит спорем не ударишь?
Родители, что ли, снимай штаны, сказал быстро.
Спорем не ударишь.
А чего это я не ударю?
Чего это я не ударю?
Пожалуйста.
Не ударю, я как?
Ну не ударю, да.
Так, одевай штаны,
давай, иди, иди в детскую,
в детскую, иди в детскую, иди.
Ничто не видел.
А двойку мы сейчас справим.
Мы сейчас справим.
Все, мы двойку что ли не справим.
Слушай, Насть.
Я Анастасия.
Мне плевать, что ты три года
на хохломе работала.
В экжеле.
Да хоть на палике.
А бентушительный по стандарту
должен быть красный.
Красный, а не это. Красиво.
Перекрашиваю черкесом.
Это же красиво очень.
Ебнет искусство.
Что?
Ничего, просто смотрю.
Не надо сюда просто смотреть.
Это не прилично.
Смотри в другую сторону.
Просто это моя жена.
И что?
Не надо кошелек дома забывать.
Это слава богу, что у нас
в ресторане существует
альтернативная форма оплаты.
Скажите, пожалуйста,
что у нас в ресторане
существует альтернативная форма
Скажите, пожалуйста,
Эдуард.
А сколько будет стоить еще одна
бутылочка шампанского?
Пять минут. Страстного пацана.
Хватит уже.
Чего?
Сколько хочу, столько и пью. Понял?
Я своей гуляю. Понял?
Шампанского.
Шампанского. Понял?
Понял.
Понял.
Ну хоть один кувшинчик.
Все. Все я сказала.
Расходитесь.
После 22.00
мы водку не продаем.
Что же это такое?
Твориться-то.
Воюешь, воюешь, воюешь
целый день, еще вечером нельзя
хотя бы грамм 100 выпить.
Вообще обнаглелись.
Фашисты прокляты. Извините.
А вот еще партизанам правильно говорить.
Водку не продавать, обнаглеть.
Фашисты.
Что я сказала? Расходитесь.
Подожди. Подожди. Мы договорились еще.
Подожди. Подожди.
Нина, ты видел, что в детском бассейне творится?
Что случилось? Иди успокой их.
В детский не пойду.
Они же все равно нихрена
не понимают.
Ну ты что хочешь, чтобы они весь бассейн разнесли, что ли?
Давай подождем, а?
Может они сами уйдут.
Слушай, Андрюха, клево.
Здесь так сейчас-то лучше.
Надо браконогу из фонтана позвать.
Хорошо.
Ровнее. Ровнее работы кистью.
Хорошо.
Хорошо.
Молодец.
Очень хороший контур. Молодец.
Лена, не переборщи с краской.
Не надо.
И растушевывай.
Не забывай растушевывать, хорошо?
Очень хорошая кисточка.
Да, очень хорошая.
Отлично. Молодцы, девочки.
Молодцы. Молодцы.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Будьте добры, дайте мне, пожалуйста, лыжки покататься.
А вы оставьте паспорт в залог и катайтесь.
На здоровье.
Что я паспорта не захватил?
Ну вы что-нибудь другое в залог оставьте.
Что другое в залог оставить?
Ну я не знаю. Ну вот я вижу у вас кольцо.
Да, вы женаты.
Нет, нет, что вы кольцо. Это святое.
Мне кольцо и не нужно.
Вы мне знаете что? Вы мне
в залог оставьте трусы.
Трусы?
Ну вы же не вернетесь к жене
с горнолыжного курорта без трусов.
Так?
Значит, лыжки не забудете
вернуть.
Смелее, смелее.
Лыжки покататься, пожалуйста.
Зябка сегодня.
Ну, ну-ка принесите
ко мне чаю.
Хотя нет, не чаю. Водочки.
Грамм двести пятьдесят.
Да не трогать меня.
Часа два три.
Федор Викторович.
Нет, мы все сделаем, все сделаем.
Только вы трубу
почините.
Тут у нас один туалет на весь театр работает.
И костюмчик тоже
верните царя.
У нас спектакль через час.
Ладно.
Так тому и быть.
Нет, корону и сапоги после работы.
Потому что трубу чинить это же не простое дело.
Труба это ого-го.
Это вам не там
ля-ля-ля, тря-ля-ля.
Долькин,
мы протестировали твоё изобретение.
Оно работает во всех режимах.
Это громаднейший прорыв.
Ты за два месяца изобрёл машину,
которая увеличивает любую вещь.
Молодец.
Дирекция института
принято решение
увеличить тебе зарплату.
Вот.
Так держать,
сынок.
Скоро за мной придут?
Скоро, Сенечка, скоро.
Пока беги, играй.
А за мной скоро придут?
И за тобой, Лёшенька, скоро придут.
Беги, поиграй на горочку.
А за мной скоро придут?
Ой, за тобой-то Феденька,
наверное, уже и не придут.
Иди сам.
А куда?
Туда.
Туда?
На горку.
Билеты снова подорожали.
Беспредел просто.
Скоро дешевле будет
свой поезд купить
и на нём ездить.
А я билеты не покупаю и не парюсь.
Как так?
Ну так.
Всё время за этим езжу.
Дай бог ездить ещё буду.
А если контролёр?
Что контролёра? Он меня убьёт, что ли?
Ваши билетики.
Вот так.
Новый способ борьбы с зайцами.
Не слишком
жестоко.
Нет, это шнотворное.
Пока он в спячке,
я ему кольцо
на шею надену.
А кольцо, значит, чтобы другие контролёры
видели, что это у нас матёрый зайц.
Побежит кого?
Нет, благодарю вас.
Благодарю.
О боже мой.
Как я не люблю эти маскарады у Кутузева,
я на глазах
ничего не вижу.
И потом, что это за название такое?
Кутузов партия.
Это ещё что?
Вот я, давеча, у Пушкина
на вечеринке была. И?
И? Так там вход строго
в кудрявых париках и бакенебарах.
А Кутузову ещё
ничего, нормально.
Надо пойти поздороться с Михаилом Юрьевичем.
Ой, надо.
Добрый вечер, сударыни.
Раз.
Пожалуйста. Спасибо.
Добрый день.
Здрасте.
Карточку мою можно?
Что?
Карточку мою можно?
Да. Фамилия.
Иванов.
Своих надо знать на лицо.
Держите вашу карточку.
Это
первый дом.
А где второй?
Женщина, правила есть правила.
Ребёнок до двенадцати лет
должен сидеть в специальном кресле.
Да я знаю, но вы понимаете,
ну, случайно мы забыли
кресло дома сегодня. Поверьте, это первый
и последний раз. Больше не повторится такое,
честное слово. Отпустите нас, пожалуйста.
Пожалуйста, пожалуйста.
Ладно.
На первый раз прощаюсь.
Езжайте.
Спасибо вам большое.
Спасибо огромное. Спасибо.
Ну всё, сынок.
Вроде как отмазались.
Давай поехали.
Леночка, поднимитесь, пожалуйста,
наверх и выясни, с чем дело.
Меня заливают.
Виктор Иванович, так над вами
бухгалтовский отдел.
Ну и что, что бухгалтовский отдел?
Ну так вы им два года зарплату
поднять не можете, вот они вас
слезами заливают.
Скажите, что я поднимаю
им зарплату.
Совсем другое дело.
Лена, Лена, капает еще сильнее.
Что происходит? Лена?
Теперь это
слезы радости. Потерпите.
Ваня, я покажу,
что же надо взять кофе.
Ой, так вот оно, кофе.
Ужаси. Кофе не оно.
Оно, милая моя, кофе он.
Ой, да ладно.
Теши, да ладно, не веришь, давай его спросим.
Молодой человек, скажите, пожалуйста,
вот кофе,
это оно
или он?
Я вам так скажу, все, что дешевле
трехсот рублей, это, конечно, типичное
оно.
А все, что дороже, очень даже он.
Не, я оно
брать не буду,
потому что оно нужно.
Я не буду оно брать.
Так,
ага,
ага.
Шлифовка
двойная?
Все по технологии.
Знаю я твою технологию.
Всю партию
отправляем в отдел
контроля качества. Понятно?
Подь сюда.
Здрасьте.
Здрасьте.
Давай.
Работаем.
Утыка.
Держи.
Как?
Ну, это в порядке.
Это в порядке.
А не в всех порядках.
Сам молчи.
Это тоже в порядке.
Это тоже в порядке.
Следующий.
Следующий.
Шо?
А, шо, шо?
Назошли фокус.
Назошли фокус.
Следующий.
Какой следующий? Все, я устала.
У меня ланч.
Все.
Все.
Все.
Все.
Зараза.
