Глава болит. Было. Давление подскочило. Было.
Устала на работе. Было. Было. О, ты провинился и теперь наказан. Это каждый раз было.
О, тогда вот что. Я сегодня видела инопланетянина и он сказал, что заберет меня с собой на Марс.
Но если у меня сегодня вечером что-то с мужем будет, то вся планета погибнет.
Просто планету жалко.
Как таланта сестра, называется Кра, так и наша програ.
Время быстро несет и на все эпизод нам дает режиссер.
Чем крупнее арти, тем короче репри, нас всего в антрепри.
Только сядешь и вклю, все вокруг рассмеют, вот за что я так лю.
Шесть кадров.
Доктор, помогите, мне трудно дышать.
Ну, потерпите, потерпите. Скоро станет полегче.
Доктор, я прошу вас, я умоляю, сделайте что-нибудь, это же в ваших силах. Трудно дышать, доктор.
Слушайте, я же вам сейчас вот сказала, вот буквально сейчас вам станет уже получше.
Мы только до дачи доедем, вот вещи выгрузим и станет совсем хорошо. Потерпите, потерпите.
Леночка, Ленусик, что ж ты такая тупая-то, а?
Я тебе который раз уже говорю, вот кнопочка, потом вот кнопочка.
Не потом вот эта кнопочка, и касса открывается. Ну, почему же меня каждый раз надо звать, чтобы это сделать.
Извините, пожалуйста, ее, потому что неделю всего работает, с аппаратом еще не освоилась.
Не освоилась я.
Да ладно, ничего. Давай.
Быстрей, отслуживай покупателя.
Ну, так делать-то не надо, я забываю все время.
Вот, Эдуард Владимирович, наша гордость. Месяц назад купили у конкурентов,
а японцы этот станок усовершенствовали. Станок с повышенной системой технической безопасности.
Не включается, если к нему подходит человек в состоянии алкогольного питья.
Ну-ка, включи-ка его, посмотрим, на что он способен.
Я боюсь, Эдуард Владимирович, не повезет.
Я боюсь, Эдуард Владимирович, не получится. Ну, может, вы сами.
Ну, да есть какое дело. У нас тут у одной в отделе именины, так мы ее отмечали.
Ну, так вот он за месяц ни разу и не включился.
Стоит и жжавеет.
Только и смазывай.
Да и смазываю, все равно жжавеет.
Здрасте.
Здрасте.
А можно Вася Уткина забрать?
Не, Вася Уткина нельзя, его мама забрала уже.
Жалко. Он кушает хорошо, спать вовремя ложится.
Ладно.
Ну, что ж я вам скажу?
Жалко.
Он кушает хорошо, спать вовремя ложится.
Ладно.
Давайте тогда моего. Витек, давай, иди сюда.
Пошли домой, балбес, пошли.
Мы на месте.
Мужик, ты чего?
Чего?
Он мне уже две недели дрее мне отдаёт.
Как вы просили, самая лучшая.
Аааа.
Ааааа.
Ааааа.
Ааааа.
Ааааа.
Простите, вам шампанское.
Отпущение в год, затем стоит вам.
И визиточку.
Спасибо.
Не за что.
Валентин Никитин, пластический хирург.
Ааааа.
Господа!
Деда!
Деда!
Господа! Пидас! Французы уже под Москвой!
Дамы! Чего же мы ждем? Вы же слышали? Французы уже под Москвой!
Французы под Москвой! Французы!
Французы уже под Москвой! Французы уже под Москвой!
Я так и знал, что остановят! Я так и знал, что остановят!
Добрый день, лейтенант Мирюков! Пределите ваши документы!
Вот я так и знал! Вот так и знал, что попросят документы!
Откройте, пожалуйста, багажничку!
Вот так и знал, что попросят багаж теперь открыть! Вот так и знал, что попросят!
Знал я это! Знал!
Все! Можете ехать!
Все! Я так и знал, что возьмут и отпустят!
Я так и знал, что я забуду документы!
Вот так и знал, что мне все нормально. Вот так и знал.
Вам бы все ломать, ломать, объединять. Вот мода пошла. Ой, вообще, ладно, понятно.
В общем, с туалетом мы разобрались, мы там плитку поменяем.
Ну, вот эту стену, я думаю, мы снесем, потому что она все равно не несущая.
А, по ходу, она несущая, да?
Ладно, мы тогда снесем стену между туалетом и залом. Вот так.
А сейчас пойдем в спальню посмотрим.
Шесть кадров
Аджела, ты меня уже достала. Почему в твою смену количество происшествий на воде увеличивается в пять раз?
Я не знаю, Сергей Павлович.
А я знаю. Ты либо купальник поскромнее надень, стыдно же.
Либо я тебя уволю.
А вы, мужчины, хватит притворяться. Давайте вставайте, вставайте, вставайте, украдетесь уже.
И вы тоже. Встали все и вышли.
Стыдно же. Давайте выходите из воды. Хватит притворяться.
А не тону.
Тону тоги.
Ну, вроде что.
Портфель забыл.
Все, счастливенько. Щас, я побежал.
Совсем. Вообще что-то заняли. Кошелек. Кошелек забыл.
Все, счастливо. Я побежал.
Не-не. Чего я смеял. Вообще. Телефон. Телефон.
Все. Все, счастливо. Я побежал.
Вообще что-то.
А мне куда?
Прием педиатра 10-20.
Точно, я так и знал.
Стоять.
Что? А, ну да, да, конечно, да. Макс, поехали.
Отлично. Все, пошли.
Стоять.
Что?
Я с вами пойду.
Мне за, за, за, за чатину.
Нет. За, за, за заливное.
За, за, за, за.
А, за, за, за. Извините, у нас новое туркменское меню.
Никак не привыкну.
Сейчас понесу.
Русские партизаны, вставайтесь.
Здесь вас осчитает теплая отежда, горячая еда и наш радушный прием.
Ну что, Микола, пошли.
Нет, Петров, нельзя нам. Там же сказано, русские партизаны.
Ну?
Ну, а мы же украинцы, вот хохлов, когда позовут, тогда и...
Пойдем.
Тогда ждем.
Шановные пане партизаны, гейт до нас, умаете горилку та сало, гейт-гейт.
О, пошли теперь.
Только не стреляйте, мы горилки сало поедим и обратно сюда, ладно?
Душенька моя, Галина Эдуардовна, что же вы со мной делаете, а? Что ж вы делаете?
Роденька, через час спектакля вы на ногах не стоите, как вы играть будете?
Мы бубенились, мы, мы умухи цехотухи, мы бубенились из самоварчика.
Не хватило нам денег на сухарики и, и пирожки, и прянички.
Вот чайок и взял, да не волнуйтесь, вы чего переживаете-то?
Я же молчаливая эта, спящая, спящая красавица, я буду спать себе и спать,
поэтому я нормально.
Роденька.
А если я буду храпеть, вы скажите Пуринесу, чтобы он меня пнет и все, я с рот пошла.
Машинист, скажите, а в березках остановка будет?
В березках остановка будет.
Спасибо, машинист.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
Держи.
gotta go
Да в поворовке остановка будет?
И в поворовке остановка будет.
Скажите, пожалуйста, а в радищевой будет остановка?
И в радищевой, и в поворовке, и в подрезкова, и в новоподрезкова!
Слышь, ты, мужик, из березы, который всех сбаламутил.
А вот в березках остановки не будет. Понял?
Доброе утро всем поклонникам спортивной рыбалки.
Мы с вами находимся на реке Малый Зеленчук,
где сегодня проходит суперфинал чемпионата России по рыбной ловле.
Участник Том Мэйр один ловит на червя,
его оппонент предпочитает Маттеля,
но мы посмотрим, что сегодня предпочтительнее для карася.
Пока никто не вырвался в лидеры,
а это значит, что при таком раскладе в финале
все может решить одна мелкая рыбешка
или просто несколько покл...
СМЕХ
Что-то я подустал.
Игорь Владимирович, у нас в холодильнике ничего не осталось.
Ну, вообще-то должно. Должно остаться.
Посмотрите там, на верхней полке.
О, вирус гриппа.
Как раз то, что нужно.
Смотри, не перебросить только.
Нет, что вы, только на две недельки.
Хороший грипп.
Он со сложнее немец.
Уф! Извините.
Вот.
Да несите, несите эту инфекцию отсюда уже.
Уф!
Ну все.
Извините.
Теперь точно больничный дадут.
Ну ладно, Андреевна.
Ой, ну право, я не знаю.
Ну, голубушка.
Ой, ну я не знаю, право.
Ну ладно, Андреевна, голубушка.
Мы вас все очень-очень просим.
Просим, просим.
Ой, ну право, я не знаю, господа.
Просим, просим.
Ну хорошо, хорошо, так и быть.
Сегодня я петь не буду.
Браво!
Благодарю, благодарю, благодарю.
Так это мы сейчас запишем.
Все, да.
Я пишу 26 по 11.
Счастливо.
Войдите.
Добрый день?
Добрый день.
Здравствуйте. Проходите, проходите.
Добрый день. hello, hello, hello.
До свидания, здравствуйте, gloves, gloves.
D0?
D0 hello, hello, hello.
D0 hello, hello.
D0 hello, hello.
С вами все в порядке?
Добрый день, здравствуйте.
Добрый день, здравствуйте. Ужасно рад вас видеть.
Вот, пожалуйста, добрый день. Добрый день, добрый.
А, вы к нам устраиваетесь на работу в актером?
Добрый день, здравствуйте. Добрый день.
Ну что же, вы можете начинать прямо сейчас.
До скорого, до свидания. Всего доброго, до свидания.
Привет, семье.
Обязательно.
Добрый день, здравствуйте.
Предъявите пропуск.
Предъявите пропуск.
Синий бременнейший.
Синий бременнейший.
Ну вот, что смотрите на меня, маленькие вредители?
Я вас спрашиваю, это кто такое сделал?
Это же какое свинство! В первый же день новому учителю так напакостить, а?
Я спрашиваю, кто мне стул приклеил?
Я вам всем двойки в году поставлю, если не признаетесь кто.
Я же вам специально русским языком на доске написала.
Ученинка дура.
Чтоб вы знали, с кем вы дело имеете.
Вы еще читать, что ли, не умеете?
А?
А ну-ка, быстро признавайтесь, кто мне стул приклеил к полу?
Эту я у вас сейчас, сейчас я вас выпорю, сварю указки и деньги на завтрак я отберу.
Все. Ну, а?
Доктор.
Нету больше моих сил.
Это же ужас.
Из-за моего носа у меня никакой личной жизни.
Мне уже двадцать восемь, тридцать два лет.
И я еще не замужем.
Может, можно что-нибудь сделать?
А?
Может, и можно.
Ну, как?
Мне нравится.
Ну, если нравится.
Объявляю вас мужем.
Спасибо, доктор.
Что, да?
Путый.
Опять то же самое место, вот он, этот пенек.
По кругу, по кругу плутаем.
Совсем заблудились мы.
А все ты.
Давай в кустах получше спрячемся, чтоб с дороги не было видно.
Спрятались на свою голову.
Серег, движение какое-то.
Дорога.
Какая дорога?
Какая дорога?
Какая?
Это опять лось.
Чего?
Лось!
Давай, друзья.
Спокойно.
Подожди, я приступил.
Пошел, пошел.
Хорошо, хорошо.
Куда ты давишь?
Все, я опускаю, у меня руки устали.
Давай.
Спокойно, спокойно.
Спокойно.
Все.
А чем здесь занимаетесь?
Нам сейчас диван снизу поднимать.
Вот мы проверяем, пройдет или нет.
А то иногда дотащишь до пятого этажа, а он не проходит.
Тут репетировать надо.
Эй!
В немытых санталях.
Вот люди, а.
Давай на тебя. Не проходит, здесь не проходит.
Пошли вниз.
Пошли, опа.
Вы очень хорошо работаете.
Из вас получится очень хороший организатор.
Спасибо, товарищ Сталин.
Иосиф Виссарионович.
Вот только манера говорить не очень.
Вы себе представьте на секунду.
Если бы я говорил вот просто, вот так вот, говорил и говорил.
Да, и кто б меня слушал.
А когда вот так говорю.
Слушаю.
Так, я понял.
Ну, а что если вот так попробовать.
Уважаемые товарищи, следующие пятилетки.
Не, не, не, так не надо.
Это уже было.
Понятно.
А если вот так.
Уважаемые товарищи.
Следующие пятилетки.
Хорошо.
Вот так и говорите.
Я все понял, товарищ Сталин.
Извините, товарищ Сталин, я все понял.
И еще.
Вам нужна какая-то фишечка.
Вот, например, я люблю курить трубку.
А как, а я что люблю?
Может быть, хотя нет.
Нет, нет, не стесняйтесь.
Предлагайте.
Эй, эй, эй, эй.
Молодежь, это вообще уже.
Хотя, фишечка хорошая.
Что?
Я тренируюсь.
Не здесь, в коридоре.
Не здесь, в коридоре.
