ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Марина, немедленно зайдите ко мне и дайте мне по физиономии.
Только очень срочно.
СМЕХ
Значит, работай, Серега.
Вот как кофе мне принести, мы не слышим.
А как забежать и треснуть по роже мне, это очень даже оперативненько.
Ну что, мы стоим, живо не сидим и кофе.
Да не сейчас-сейчас, а так же быстро, как бьет мне по роже.
Бегом!
ПЕСНЯ
ШЕСТЬ КАДРА
ПЕСНЯ
ШЕСТЬ КАДРА
Как таланта сестра, называет сакра,
Так и наша програ.
ШЕСТЬ КАДРА
Время быстро несет, и на все эпизод нам дает режиссер.
ШЕСТЬ КАДРА
Чем крупнее арти, тем короче репри, нас всего в антрепри.
ШЕСТЬ КАДРА
Только сядешь и вклю, все вокруг рассмеют, вот за что я так лю.
ШЕСТЬ КАДРА
Ла-ла-ла-ла-ла-ла, ла-ла-ла-ла-ла-ла, ла-ла-ла-ла-ла-ла, шесть кадров.
Ла-ла-ла-ла-ла-ла, ла-ла-ла-ла-ла-ла, шесть кадров.
ШЕСТЬ КАДРА
ШЕСТЬ КАДРА
Скажите мне, кто придумал выставлять дешевую водку так низко?
Людям же неудобно.
ШЕСТЬ КАДРА
Не скажите, коллега, не скажите, все так продумана.
ШЕСТЬ КАДРА
Вот!
Все так продумано. Вот, поручень есть, сюда вложу, дай тянуться, раз-разы облокотиться.
Видите, граффит молодцы. Слушай, а где касса, а?
Там.
Дай руку, руку дай. Дай я здесь до кассы.
За 100 грамм устроит?
Легко. Показывай, сначала в цирки заедем.
Наруку покажешь?
Прямо давай.
Здравствуйте, товарищ Бельжамин.
Здравствуйте, товарищ Суслов.
Здравствуйте, товарищ Фурцева.
Здравствуйте, товарищ Андропов.
Ну что ж, приступим.
Пустим.
Ир, дырка. Наза штопать.
Ну снимай, снимай, давай, сейчас все сделаем.
Так, так, так.
Все, надевай. Надевай, надевай.
Так, это я взяла.
Ну, вот, как так и было. Все, я ушла. Целую, целую, целую.
Шесть кадров.
Здрасте.
Здрасте. А вы у нас за кем?
А, так, о, за этим.
Этот, этот. Беги скорее, за тобой пришли.
Слушайте, вы хоть бы имя ребенку дали, что ли?
Значит, невозможно, мы пять лет уже.
Надевай обязательно, мы просто определиться никак не можем с женой.
Она хочет, чтобы он был Виталик, а я Лешечка.
Да. А чего? А может, пусть будет этим.
Он уже привык.
Чего? Красиво.
Этот Сергеевич Петренко.
Третью помню.
Пороз и солнце, день чудесный,
Еще на древнем вдруг приветственный,
Пора, красавица, проснись,
Открой замкнутый негревзор,
На встречу северной авроры,
Звездою севера явись.
Кто тут Пушкин будет? Ты?
Да, Пушкин, это я. С кем у меня честь, сударь?
Граф Ростовский.
Дуэль.
Стреляться.
За что?
За то, что он ночевал с моей женой.
Сударь, это неправда.
А вот это я сегодня за своем доме нашел.
В этом доме с 15 по 16 марта 1832 года
ночевал Александр Сергеевич Пушкин.
Наталья!
Наталья!
Вот спасибо внучку.
Знатное средство от комаров ты привез.
Ни одного не видно.
Ядреные.
Помогает отлично.
Хватит бабка, давай не отлынивай.
Твоя очередь, комаров гонять.
Добрый день.
Добрый день.
Вот водитель к вам привел.
Есть подозрение, что он зла употреблял.
Надо проверить на алкоголь в крови.
Сейчас проверим.
Проведем небольшой тест.
Ну вот, тест работал.
У вас легкое алкогольное опьянение.
Включай, включай быстрее.
Так вы свободны.
Вам я вот что скажу.
Предупреждать.
Кастами.
Быстрее.
Быстрее.
Не смотри, у меня такие волосы.
Кастами.
Быстрее.
Ну что ты орешь?
Ааааа!
Что ты орешь?
Парни, посмотрите, что он меня на ногу надевает.
Ты что с ума соши? Это же ваза.
Ну, что мне костюмеры дали, то и надеваю.
У них туфельки все разбились, а из хрусталей только ваза и осталась.
Ааааа!
Да не орите, а стойте!
Слышь, Викторыч, начальство хочет запретить нам курить во время работы.
Ох ты! Это ж, с какой радостью!
Варят, что мы много времени на перекур тратим.
Ну, это ж брехня.
Я говорю, брехня.
Ну.
Это...
Это...
Это...
Это...
Это...
Это...
Я говорю, брехня.
Ну.
Так, ну у меня готово. Перекурим?
Перекурим.
Только давай тогда так. Одну на двоих.
Хорошо.
Всё.
Вроде никого.
Да не дуй! Тяни в себя!
Тяну.
Давайте поедем, пожалуйста, побыстрее.
Не поеду.
А что значит, вы не поедете?
Вы что, не понимаете, что вопрос жизни и смерти?
Пока полное не наберётся, никуда я не поеду.
О, вон ещё один бежит.
Подождите! Подождите!
Успел.
Спасибо, ребят.
Всё, спасибо, что подождали.
Ну, вот теперь можно ехать.
Да и за проезд не забываем передавать.
За одного. Будьте добры, передайте.
Ну, Никита, зачем же ты бьёшь Дашу по голове?
Никита, ты чё, таким образом хочешь привлечь её внимание, да?
Ну, мальчик мой, ну что ты?
Ну, ты знаешь, есть ведь очень много других разных способов,
чтобы привлечь внимание девочки. Правда?
Белка-палка!
Ну, ты постой, подумай здесь, малыш, а я…
Пойду мне, директор к себе вызываю.
Да!
Кто там? А я к вам.
Здравствуйте.
Здрасьте.
Меня тошнит дядя Муфальоника, мне кажется, что я беременна.
Девушка, я сейчас хочу, чтобы вы поняли одну простую вещь.
Я окулист, а вам нужен гинеколог.
Нет, нет, нет!
Доктор, две недели назад я же проведала ночь с вами, а не с гинекологом.
Ну как, доктор?
Точно с мной?
Да.
Давайте мы всё-таки зрение-то проверим.
Держите.
На кушеточку.
На кушеточку.
Давайте.
Проверю.
Не, не ложитесь, садитесь.
Идиолки-палки, ну что делать-то?
Верну дрель, будет сверлить.
Не верну, будет тарак.
Дрель тебе не верну!
Заткнись!
Опа, опа, опа, клюет!
Ой, красава!
Опа, опа, опа, опа!
Иди сюда, иди сюда.
Ой, какая красотка!
Ой, красота!
Иди сюда, иди сюда.
Ой, какая красотка!
Ничо себе!
Опа!
Опа, опачки, клюет!
Клюет, клюет!
Иди сюда, сюда, сюда.
Клюет!
Слушайте, девушка, а что вы творите-то?
А что?
Ой, зато клюет, каждые две минуты.
Это же куда лучше, чем так вот сидеть и тупо пялиться в поплавок, правильно?
Опа, опа, опа, клюет, клюет, клюет!
Жанна, Жанна, хорошо, хорошо, терпи, терпи, да терпела я тебя!
Работай ее по ногам!
Ноги у тебя хривые, как и твой нос!
Чего?
Хорошо, хорошо, хорошо, нормально, нормально, нормально по ногам!
Там же у тебя тонкие и короткие, как у тумбочки!
Жанна, Жанна!
А теперь, девушка, удар в голову!
Удар в голову! Стоси ее!
И почта у тебя огромная, и лоб морщинистый!
Ну, ну, все!
Чистая победа!
Вставай, вставай, вставай!
А чего мы плачем?
А чего мы плачем?
Не надо плавать!
Эй, хривые ноги!
Ну, а это не важно!
Так, молодежь, по газонам не ходить!
Мужики!
Оно заканчивает бухать на Малинской площадке!
Мне сверху все видно!
Женщина! Женщина!
Поднимите бумажку и в урну, да?
Мне видно все сверху!
Товарищ младший лейтенант!
Все, мы приехали!
Я говорю, приехали, слезайте!
Давайте еще один кружок!
Ой, ну давайте!
Женщина, бумажку, да?
Спасибо!
Мужики, кому сказал, хорошее бухать!
Мужку все видно!
Здравствуйте!
Меня зовут Михаил.
Что будете заказать?
Здравствуйте!
Меня зовут Аркаша.
Мне 40 лет и я алкоголик.
Значит, 0,5 водочки.
Меня бросила жена и отвернули все друзья.
0,7 водочки?
Вот и что-нибудь будете?
Меня уволили с работы.
Значит, 0,7 водочки без ничего.
Я хочу забыться.
Ага, и сверху макал Иван.
Да.
Сейчас все сделаем.
Майор Ольгшетт.
Ага.
Проверка документов.
Пожалуйста.
Ну что, Сергей Иванович,
алкоголь сегодня употребляли?
Нет.
А если употреблял, то что?
Так это что?
Лишение!
Так это что?
Лишение прав!
Как минимум на 4 месяца.
То есть это получается на весь дачный сезон?
Получается так.
Простите, мама.
Мама.
Теперь на дачу, только на электричке.
Дыхнуть.
Товарищ Сталин, разрешите доложить?
Так, ладно, давайте.
Мы взяли Варшаву.
Хорошо.
Очень хорошо.
Трофеи есть?
Так точно, товарищ Сталин.
Красиво.
Очень красиво.
Здесь
Берлина не хватает, как вам кажется?
Возьмем, товарищ Сталин.
Возьмем.
Следуйте за мной.
Кучнее, кучнее, не растягиваемся.
Ну вот, мы и пришли.
Именно здесь.
И вот здесь.
Кучнее, кучнее, не растягиваемся.
Ну вот, мы и пришли.
Именно здесь обитает легенда нашего леса.
Гитара.
Гитара.
Да, это гитара.
Это твоя гитара.
Это дикий бард.
С ним можно фотографироваться, только осторожно не испугните его.
Над костром пролетает снежинка.
Как огромный седлой вертолет.
На песке растерекалась жилка.
Все проходит и это пройдет.
Разыгралась тайги непогода.
Весь свой улиц погодой беда.
Я друзей не видал по полгода.
Я жены не видал никогда.
Ну вот, спугнули.
Но все равно нам повезло.
Увидеть дикого барда в естественной среде его обитания это большое, большое, большое товарищи счастье.
Пройдемте дальше.
Следуем за мной, не растягиваемся.
Кучнее, товарищи, кучнее.
А мы вот так?
А мы вот так?
А мы вот так?
А я вот так?
А мы вот так?
Это вам на погоны.
Опять проиграл?
Держите.
Ну вы мне хотя бы вот это отдайте.
Ладно, забирай.
Так, товарищи, предъявляем билетики.
Что вы смотрели? Билеты показывали?
А вот, скажите, а вот так вам больно?
Больно, больно, больно.
А вот так больно?
Больно.
Тоже больно?
Больно.
Ага, ага.
Видите, какая тут, а вот так.
Так больно?
Больно.
Тоже больно?
Больно.
Вот, запомните, я буду делать каждый раз вам больно, если вы будете ко мне лезть без очереди.
Встал и ушел, сел в конце очереди, понятно?
Да, я больше не буду.
Вот так больно?
Больно.
Наклеили вообще уже.
Извините, пожалуйста.
Ридер, вы не поставьте, а где здесь у вас можно сходить в туалет?
Горка номер шесть.
Очень страшно.
Можно горка номер четыре, но не уверен.
Горка номер шесть.
Очень страшно.
Здравствуйте.
Привет.
Я хочу работать у вас в полиции.
А зачем тебе это надо?
Я хочу быть полезен обществу.
Что, обалдел, что ли?
Ты у нас зарплату, кот, наплакал.
Я хочу помогать людям.
Ты что вообще, что ли?
В нас стреляют каждый день.
Я хочу защищать честь граждан.
Не, точно, придурок какой-то.
Да мы на пенсию ходим, у нас ни квартир, ни семей, ни тюни.
А ты тогда зачем здесь работаете?
Чего?
Логично.
Действительно.
Вот чего я здесь работаю?
На, держи.
Работай ты.
А, ну да.
Служи давай.
Все, пора.
