МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Красиво.
Ну что, тряхнем, стариной?
Как молодость.
Давай.
СМЕХ
Э-э-э, стой!
Стой-стой-стой!
СМЕХ
СМЕХ
Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Дежурная часть. Дежурный слушает.
Да, дежурный, дежурный.
Опять вы, Марья Васильевна.
Марья Васильевна, я не поеду в школу
убирать класс и вытирать доску.
Я не тот дежурный, который вам нужен.
Я пятнадцать лет назад закончил школу.
Понимаете, Марья Васильевна, я не грублю.
Я...
Какой дневник?
Да нет у меня никакого дневника.
Да вызывайте вы кого хотите.
Я все равно никуда не поеду.
Родаков она вызовет. Да пофиг.
Испугал.
Хотя...
Ничего. Поеду, протру доску.
Шуми. Сложно что ли?
Кирилл, замени меня на двадцать минут.
Розовый слоник красивый.
А как...
А как в банжете?
Красиво.
Доброе утро.
Доброе.
Я вот...
в садик привел.
Мужчина, а вы наверно ошиблись садиком.
У нас такого мальчика нету.
Да что ж это такое, а?
Мало того, что вчера не того ребенка из садика забрал.
Еще и не помню из какого садика.
А по близости есть садик?
Ну да, и вот через дорогу есть еще один.
Я вроде вчера дорогу и не переходил.
Во глубине сибирских руд храните гордое терпень.
Не пропадет ваш сгорбный труд.
Иду в высокой стремлении.
Извините, Александр Сергеевич.
Товарищ.
Я же вам говорил, что вход в зал с пером и бумагой запрещен.
Извольте выйти вон.
А вы помогите ему.
Извините, Александр Сергеевич, достали эти пираты.
Просим, просим.
Товарищ Верь!
Взойдет она.
Звезда принительного счастья.
Здравствуйте, Каринка Телакова.
Здравствуйте.
Здравствуйте, Коэринта Телакова.
Здрасте, проходите.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Здравствуйте, Каринка Телакова.
Здрасте.
Здравствуйте. Здравствуйте. Здравствуйте. Здравствуйте. Здравствуйте, Галина Гордонова.
Здравствуйте. Ребят, я че-то не поняла, а че-то такое происходит у нас здесь?
Галина Гордонова, мы нашли ваши расчетные лиц зарплаты, так что мы все знаем.
Вы не стесняйтесь, берите, вам нужнее.
Спасибо. Дневники все давайте в пятерки поставлю.
Ну где этот пеханик?
У меня план, Гарик, то что из Владивостока или его инопланетяне похитили.
Нарисовался.
Иваныч.
Иваныч, у меня станок не работает. Давай почини только быстро.
Легко.
О!
Завтрак любимому мужчине.
Ой, какая прелесть.
Ой, а запах.
Ой, какая прелесть.
Иваныч.
Приятного аппетита.
Спасибо.
Эхо, наверное.
Наверное.
Речь, речь, работай. Отлично, отлично, давай, давай.
Речь, речь, речь, отлично, молодец. Так, стоп.
Молодые люди, извините, что я к вам, так сказать, прерываю вашу беседу.
Но мне необходима ваша помощь.
Может, и чего?
Ребята, мне нужно помочь.
Ибо денег совсем нету, а догнаться хочется.
Ага. Ну, да.
Может, может, ты посошел?
Не-не-не, все, я в банке, в банке, в банке, в банке.
Давай, продолжай работать.
Отлично, давай, речь, речь, речь, отлично.
А может, желтенькое, смотрите.
Смотрите, желтенькое, желтенькое.
Нет, в желтеньком мне буду похожа на цыпленка.
На цыпленка. Хорошо, тогда.
А вот смотрите, смотрите, вот черненькое.
Нет, черненькое, оно как-то грустненькое.
Грустненькое, да, грустненькое.
Так, подождите, тогда может быть, сейчас, сейчас, сейчас.
А вот смотрите, красненькое, смотрите.
Красненькое, а?
Ой, а красненькое мне нравится.
Знаете, мне вообще красненькое все идет.
От Венада, Феррари.
Мне нравится.
Ну и чудненько.
Тогда я вам оформляю путевку на Красненькое море.
Да, да, спасибо.
Мне нравится.
Добрый день, лейтенант Петренко.
Скорость превысили на 40 километров.
Вы совершенно правы.
Я ехал немножко быстрее, чем положено по улицам нашего прекрасного города.
Боже, как вам идет эта форма?
Вы заметили в последнее время...
Это замечательно.
Да.
Будем составлять протокол.
Да.
Ну и что?
Ну и что?
Ну и что?
Ну и что?
Ну и что?
Ну и что?
Ну и что?
Это замечательно.
Да.
Будем составлять протокол или договоримся?
Ну, может быть, мы как-нибудь договоримся.
А сколько?
500.
Все!
Все, договорились.
126.
Слушай, ну, может, не надо так, а?
Может, все-таки лучше протокольчик?
Договор дороже денег.
Договорились на 500.
Значит, 500.
Ну, больше не будет.
На чем мы остановились?
127.
Ай, хорошо.
128.
129.
Ай, я больше не буду.
129.
Иринашка, как прекрасно!
Какой экстрим!
Ой, ну какой же это экстрим?
Это самая низкая горка.
Нет, экстрим!
У меня где-то жена с детьми отдыхает.
А мы тут с вами развлекаемся.
Если она нас увидит, то...
Экстрим, экстрим, экстрим!
Люди, помогите хоть кто-нибудь!
Я заблудилась!
Отзовитесь кто-нибудь!
Женщина, вы заблудились.
Боже мой!
Боже мой, какое счастье!
Боже мой, я думала, уже никто не отзовется.
И я останусь здесь одна.
Ну перестаньте вы.
Перестаньте вы плакать.
Теперь все будет хорошо.
Нас же уже двое.
Давайте не будем терять времени.
Люди!
Ау, помогите!
Помогите!
Ау, мы заблудились!
Похватывайте, вдвоем громче получится.
Три-четыре.
Помогите!
Добрый день.
Не проходите мимо, сегодня у нас проходит акция.
Проучастники в дегустации
нашего нового продукта.
Хорошо, давайте.
Прошу.
Спасибо.
Спасибо, вкусно.
А что это?
Да нам бы самим знать.
Вот мы устроили дегустацию.
На что похоже?
А вы знаете, что
Миронова
от Тихона ребеночка родила?
Так и шо?
Серьезно?
Не, ну как родила?
Он же ее бросил?
Зараза.
Не, ну как бросил?
Ему в сельсовете
предложили
место получше.
Вот он и ушел.
Я как сволочь, а сволочь.
А вы знаете, что
Митрофановна?
Что Митрофановна?
Ну шо молчишь-то, Федь?
Рая!
У него, кажется, эти семки закончились.
Давай подсыпем, а так мы не узнаем, шо с этой Митрофановной.
Мол, даже поди ж, держись.
В колхозе
в воропи воруют.
Ой, как сволочь.
Слушай, это длинная история.
Да ты шо?
Я завтра расскажу, а то у Райки сегодня
О, темочек мало.
Молодые люди,
а мне сейчас вот очень интересно,
куда это вы намыли, без очеред, а?
Нам только спросить.
Да ладно, нам всем здесь
только спросить.
Видишь ты, моду они взяли, только спросить.
В конец очереди, давайте быстренько.
Спросите.
Мне нравится, да, моду взяли?
А мы здесь все, что пришли, интересно.
Давайте, шуруйте, спросилки.
А, между собой еще не разберутся.
Спросите.
Принесите нам, пожалуйста,
под Сесарем
свиные медальоны
и
баклажаны
в данном соусе.
Ну, грамм двести водочки
и коктейль.
Поехали ко мне.
А этот за коктейль такой?
Это сюрприз.
Я люблю сюрпризы.
Такой вкусный коктейльчик.
Так интересно, а что там
входит?
Шампанское,
мартини,
водочка,
пивасик.
Заценила.
А поехали ко мне.
Вот тут мы сливки собрали, огурчики,
редисочка, капустка,
ябочки.
А томаты какие у нас.
Ой, вообще, если в этом году
урожай, вы знаете, просто замечательно.
Вообще дача в делу хорошая. Вот так поехал,
собрал и два месяца жить можно.
Правильно же? Да, да, согласен с вами.
Дача в делу отличная.
Я вот две-три дачи
прошел, месяц жить можно.
Ну, где телевизор, где микроволновочка.
Но сейчас
у меня вот год неурожайный.
Да.
О, одна мелочевка.
Миксеры, шмиксеры.
Огурцы в делу хорошие.
Ну, почему?
Ну, почему я
такой мягкий человек?
Ну, почему я
не могу просто взять
и уволить человека?
Галя, Валя и Назина.
Будем мне принесите, пожалуйста.
Господи, что мне с вами делать, а?
Приятного аппетита.
Почему я такой мягкий человек?
Не может быть.
Я знал.
Я знал.
Я знал.
Ну, конечно, Господи, Боже мой.
Я знал.
Бессонные, пять лет работы,
бессонные ночи.
Я знал.
Что случилось, Сергей Иванович?
Я, вы понимаете, я понял.
Я все понял сейчас, только что.
Я понял, как увеличивать изображение.
Понимаете?
Вот просто, смотрите, просто крутишь
вот эти штуки, и все видно.
Видишь, что там, понимаете?
Посмотрите, красота-то какая, Господи.
Ну, ничего, теперь-то поработаем, Сергей Иванович.
Теперь-то.
Вот так вот они,
смотри-ка.
Плохо, очень плохо.
10, олимпиада на носу,
а мы вообще не готовы.
Тренер, нам бы нормально на бобслейной трассе попробовать.
Петров, ты обалдел, что ли?
Где-то у нас в стране
видел нормальную бобслейную трассу.
Слава Богу, хоть
аквапарк не есть хороший.
Давайте еще раз.
Будем идти на результат, а то
через два часа у нас оплата заканчивается.
Выгоним.
Олимпийские резервы.
Саша.
Миша.
Саша.
Миша.
Саша.
Миша.
Ну, значит Миша.
Вот, твоим папой
будет Миша.
Миша.
Миша!
Миш!
Спасибо.
Здравствуйте. Здравствуйте.
Здравствуйте. У вас есть
лыжи? Да, есть.
На прокат. Ну, да, есть.
Дайте.
Так, держите.
Спасибо.
Вот вам.
А скажите, пожалуйста, еще.
А где
у вас тут катаются...
Кто?
Олигархи.
Держите.
Значит, смотрите, девчата.
Вы сейчас как выйдете отсюда, да?
Сразу направо, вниз, метров сто.
Там надеваете лыжи и
с горочки съезжать как съехали,
а потом направо и упираетесь
в железнодорожную станцию.
Там садитесь на поезд
и, так, я думаю, километров
1700 едете
до Куршавелли.
Вот там у нас катаются
олигархи.
Вот. Я тебе говорила,
я говорила, что они тут.
Давай быстро лыжи надеваем, поехали, пока
всех олигархов не разобрали.
Спасибо вам. Да не за что.
Так выручили сейчас вообще.
Ой, тяжелый.
Аккуратней.
Чего тебе?
Здравствуйте, Федор Иванович.
Привет. Вы вообще
собираетесь мне долг отдавать?
Я что, у тебя занимал?
Да.
Когда? До полгода уже.
А сколько?
Три тысячи.
Много.
Ладно, пойдем.
Так,
а где...
Так, пойдем.
Или кто? Не, точно, точно.
Иди за мной, я вспомнил, все.
Я вспомнил,
сейчас, сейчас, сейчас.
Где же это было?
Так, это где-то, где-то было.
Я помню, что память же
мне не изменяет никогда. Вот,
вот она.
Вот, нашел.
Сейчас.
Сейчас, сейчас, сейчас, сейчас.
Подожди.
Ага. Прости
меня, умилый друг.
Я виноват, но искуплю свою
вину. Прошу сердечно
подождать немного. Я
вскоре все исполню. Верь мне, друг.
Ну, короче, Серега, ну,
не гунди. На.
Через неделю отдам.
Вот, гунди ты, гунди. Приходишь,
правда, все настроение смотрит. Не
отвлекай меня. Иди.
Сизый,
Сизый, брось меня.
Рви один. Менты на хвосте, они уйдем.
Уйдем.
Ничего, мы своих не бросаем.
Брось.
Не брось меня, сын.
Сил у меня уйдут.
Нет,
мы своих не бросаем.
Да не боись, не уйдут.
Вон, видишь, они своих тоже
не бросают.
Ну, что
ты будешь делать?
Петно
посадил.
Придется
прикрыть.
Ну,
хотел же
ближе к Новому Году,
но придется сейчас.
Ну,
ну,
ну,
ну,
ну,
ой,
поздравляю тебя,
дорогой Леонид Ильич,
с лучшим вам
памятные награды
через столетие
со дня рождения
Владимира Ильича
Ленина.
Ну, хотел же ближе к новым угонам.
