Доктор, а долго еще ватку держать?
Пока кровь не остановится. И больше никогда не называйте
меня некомпетентным, вонючим айболитом, а то я вам руку сломаю.
Это понятно? Понятно, понятно. Ватку держать? Да.
Слушай, Гал, какие у тебя все-таки Федя работящие? У меня за
город с утра скопал. Да прям работящий. Это же я ему сказала,
что бутылку в огороде закопала. Ой, да ладно, какая ты хитрая.
Слушай, а Коля его не найдет? Найдет, Галя, не найдет. Найдет. Вон он, под кустиком.
Тут ведь как, тут ведь без приза нельзя. Пойдем, у мамы моей в огороде
пресса стоит. Давай, Федюль, давай, давай, родной, давай.
Сегодня Мюллер пригласил Штирлица поплавать в бассейне. Так близко к
провалу Штирлиц не был еще никогда. Штирлиц, ну вы идете? Да дай, Мюля,
иду. Одну секунду. Мы вас ждем. Ну, вроде хорошо. Должно прокатить.
Простите, товарищ Сталин. Конспирация.
Иду, иду.
Так, Зайчиков покормил. А, Белочек тоже покормил.
Здрасте. Здрасте.
Извините, любезнейший, не подскажете, как нам к дороге выйти? Заплутали.
Вот так, напрямик.
Ага. Ага.
Спасибо. Спасибо.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Ага.
Медведя тоже покормил. Пойду и сам поеду.
Мужчина, извините, вы не могли бы мне купить бутылочку
одочки, со смşами?
calculation Ралли, пос dil,
заoud.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Мужчина, извините, вы не могли бы мне купить бутылочку водочки?
А я потом на выходе вам денежки отдам.
А тебе что, восемнадцати нет?
Нет, и есть. И жена у меня есть.
И он на кассе сидит, работает.
Из-за нее и прошу.
Мужчина, купите мне бутылочку, а я уж ее на выходе вам...
СМЕХ
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Коля, давай не сегодня, я так устала, спать хочу.
Валя, соберись, про нас сцена.
Проснись, на нас дети смотрят, давай по тексту, спящая красавица.
СМЕХ
Ой!
Прекрасный праздник!
Ты разбудил меня своим поцелуем!
АПЛОДИСМЕНТЫ
Как долго я спала!
Серег, о, бутылочка.
Так.
Так, наверное, какое-то важное послание.
Так, держи.
Ага.
Ага.
Ага.
Мужики, если есть водочка, отлейте, пожалуйста, в эту бутылку
и отправьте назад на тот берег.
Похмелиться надо, умираю.
Вот.
Жизненные трудности вижу у тебя, дорогой.
Проблемы на работе.
Финансовая нестабильность, дорогой.
Вот видишь?
Финансовая нестабильность.
Ну что ж, спасибо, Роза.
К сожалению, Иван Петрович, банк наш вынужден сказать вам
выдачи ипотечного кредита.
Так, а как же я...
Ну поверьте, Роза наш лучший аналитик.
Ага.
Финансовая нестабильность.
Дорогие друзья,
сегодня у нас не очень радостное событие.
С нашей кафедротеории вероятности и математической статистики
уходит Олечка.
Нам всем очень жаль.
Пусть Оля сама нам объяснит причину своего ухода.
Коллеги,
10 лет назад я пришла на кафедру теории вероятности
и математической статистики в надежде выйти замуж.
За эти 10 лет ни одно предложение ко мне так и не поступило.
Хотя я единственная женщина в коллективе из 30 человек.
Из этого я сделала вывод, что
теория вероятности и математическая статистика
это полная ерунда.
Прощайте.
Жорж, Жорж, это могло пойти, Жорж.
Но не стоит.
Жорж.
Ах так, что здесь происходит?
В моем кабинете, на моем диване
соблазняет мою жену Дантес.
Это дуэль.
Сашенька, а ты уверен на счет дуэль?
Дуэль.
Шансов мало.
Ах.
Ах.
Ах.
Ах.
Ах.
Ах.
Ты, брательник, молодец, что в отпуск ко мне приехал.
Потому что на Тетерева лучше идти по вечерней роси.
Вот как роса вечерняя выпала.
Все, смело иди на Тетерева.
Потому что он таковать выходит.
И вот там говорят, что
пуля лучше на Тетерева.
Никого не слушай.
На Тетерева лучше дроби нет.
Федь, а если на Тетерева лучше дроби-то и нету,
чего же мы с собой даже ружьи не взяли?
А вот когда на Тетерева пойдем,
тогда и ружья возьмем.
А сейчас мы пришли смотреть, как девки в речку купаются.
По сравнению с девками это пух.
Девушка, эту бутылку вам передал мужчина,
который сидит вот за тем столиком.
Извините, он придумал.
Говорит, что за тем столиком девушка посимпатичнее.
Четыре раза вызывал туда наряд.
Извини.
Дежурная часть.
Уважаемый, я вам в третий раз повторяю, вы не туда попали.
Кто звонил?
Да чудик какой-то.
В третий раз звонит, просит какую-то милицию.
Я говорю, вы не туда попали.
Ну, мы же не милиция, мы полиция, правда?
Да.
Иванкова, не списываем.
Здравствуйте.
Пишите, пишите.
Можно вас на секундочку?
Конечно.
Иванкова, я что сказала?
Да, я вас слушаю.
Я по поводу своего Сереженьки.
Сереженька?
У нас в классе нет Сережи.
Вы ошиблись, это в соседнем классе.
Нет, вы знаете, он не из класса, он из учительской.
Иван Юрьков, мой муж и ваш учитель истории.
Если ты, Каза-драма, не перестанешь строить ему глазки,
то я тебе твои жиденькие волосюшки все повыдыркую.
Один задний.
Всего доброго.
Чучок.
Комиссар, а я не понял, а ты почему не борешься?
У нас борьба вольная.
Хочу варюсь, хочу.
Хорошо, все записала.
Да, да, хорошо, поехали.
Ну что, куда едем?
Значит так,
за зеленым холмом,
в которого открывается шикарный вид, належащий внизу гор,
из велисты уходит вниз дорога, похожая на змею.
Если повернуть с нее направо,
то в зеленых кущах тополеев можно обнаружить
узкую тенистую улочку,
стремительно сбегающую прямо к набережной.
Там, в конце этого пахнущего летом зеленого коридора,
уютно разместился старый дом
из прекрасного кирпича,
убитый виноградной глазки.
Вы что, опять к этому писателю едете?
Давление у него.
Ну что, адрес помнишь? Поехали.
Нет, давай еще раз повтори.
За зеленым холмом.
Товарищ Сталин, разрешите доложить?
Доплатывай.
150 тысяч немецких танков развернулись,
покинули линию фронта и вернулись обратно в Германию.
Вот видите,
стоило в газете написать, что у их танков
проблемы с топливной системой,
а в заводе изготовитель тут же их отозвал.
Немцы – щепетильный народ.
Мы эту войну интеллектом выбираем.
Ты достал уже он других баб пялиться.
Тюшка, а в чем он все дело?
А в том, я здесь два часа лежу.
Ведь хотя бы пять минут бы на меня посмотрел.
Вдруг я тебе лень голову повернуть, понимаешь?
Совсем обнагнет.
Смотри на меня, я сказала, на меня смотри.
Смотри на меня.
Эй, эй, эй, что происходит тут?
Эй, айо, айо.
Скажите, вы думаете, это конец света?
Нет, сначала купите пылесос ревета.
Нет, сначала поговорим, а пока...
Вот это же хорошо.
Пирожки, горячие пирожки.
Не дорого, горячие пирожки покупаем.
Горячие пирожки.
Девушка, а почему у вас пирожки?
Это же десять рублей за штуку.
Так дешево?
Ну так это же я сама пекла.
А давайте все мне.
Вот это же мой золотенький.
Так, вот это же двести...
Слушай, а давай вот двести пятьдесят и сумкой сразу.
Давай.
Давай. Двести пятьдесят.
О, мой золотый.
Ой, здоровье тебе.
И вам не хворать.
Дорогие друзья, горячие пирожки.
Пирожки горячие, не дорого, двадцать пять рублей штука.
Свежие пирожки горячие, не дорого, двадцать пять рублей штука.
Покупаем.
Ирочка.
Да.
А вам не кажется, что вы сегодня слишком вызывающе выглядите?
А, Федор Викторович, а я от вас ухожу.
Да?
Мне предложили более высокооплачиваемую работу.
Да позвольте полюбопытствовать.
А чем же это вы там будете заниматься?
Ну, тем же, чем и у вас.
Только чай и кофе делать не надо.
Ну что, гражданин, регистрация у вас закончилась.
Может быть, мы как-то договоримся?
Ну как договоримся?
Пятьсот рублей хватит?
Хватит.
А напарнику?
А, я час.
Держись.
Уважаемый, у меня к вам будет одна просьба.
А я вас слышу.
Я хочу сделать своей девушке предложение.
Не могли бы вы, когда я сделаю вот так, подойти к нашему столику,
сыграть что-нибудь, а потом преподнести моей девушке на кончике с мячка вот это вот,
колечко.
Я вас понял.
Все сделаем в лучшем виде, даже не сомневайтесь.
Боже мой, какая прелесть.
Дорогая, у меня для тебя сюрприз.
Вот.
Это мне?
Это таки вам.
Ой, спасибо, какое красивое.
Я согласна.
Я согласна.
Я согласна.
Ну что, я не могу.
Я не могу.
Я не могу.
Я не могу.
Я не могу.
Я согласна.
Пока кто узнал мой размер, а впрочем, неважно.
Меня зовут Таня.
Пока, неудачник.
От тебя, разве когда-нибудь, что-нибудь дождешься?
Пойдет мой гений.
А я...
Гражданин, вы в курсе, что ловля сетки запрещена?
Да, конечно.
Только понимаете, чем я делаю?
Я не рыбак.
Я тренер сборной по волейболу.
Вот, стираю сетку.
А-а.
Ну, тогда удачи вам угры.
Спасибо.
Без стирки.
Спасибо.
Да что ж за деле такое сегодня?
Да что ж за деле такое сегодня?
То тренер по волейболу, то по футболу.
Это ведь Олимпиадная наша?
Хочу вам напомнить, лейтенант Егорова,
что я здесь начальник.
И мои приказы подчинеными не обсуждаются.
Да пойми ты, Егорова,
у нас всего две женщины в отделении.
Ну не можем мы с тобой ходить в одной форме,
ты понимаешь?
Хочу, вот эта вот форма тебе очень даже идет.
Согласна, Егорова?
Как точно?
Свободна.
И соберись, Егорова.
Я собралась.
Они берут живорганы.
Давай.
У тебя голова болит, да?
Да нет.
Не болит.
А, наверное завтра рано вставать?
Нет.
Завтра выходной.
А, у тебя заболела мама
и ты ни о чем другом думать не можешь.
А, нет, нет.
Дети услышать могут.
Точно?
Нет. Мама здорова.
Дети в лагере.
И мы с тобой одни.
Ну так что ничто не может нам мешать
нам заняться чем-нибудь интересненьким.
Прямо сейчас, прямо сегодня, что ли?
Сегодня, что ли?
Нет, через год.
Ну, конечно, сегодня.
Так неожиданно.
Как тут внезапно так.
О!
Что? Что?
Что-то в голову вступила.
Слушай, так вступила.
Слушай, давай не сегодня.
Давай когда пройдет.
Назавтра.
Ох ты!
Не завид, да?
Конечно, конечно.
