Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова
Да, да, да. Короче, слушай, она не звонит.
О, слушай, у меня такой счастье, что-то все-таки забыла магазин, а?
Да?
Перезвоню.
Саша!
Саша!
Шесть кадров!
Как таланта сестра, называет Закра, так и наша програ.
Шесть кадров!
Время быстро несет, и на все эпизод нам дает режиссер.
Шесть кадров!
Чем крупнее арти, тем короче репри, нас всего в антрепри.
Шесть кадров!
Только сядешь и вклю, все вокруг рассмеют, вот за что я так лю!
Шесть кадров!
Шесть кадров!
Да!
Заходите.
Вот.
Что это?
Это бюстгалтер, это бухгалтер.
Я вижу. И что это значит?
Ну, просто вы мне скажите, что это значит?
Ну, это значит, что я не могу вам сказать, что это значит.
И что это значит?
Ну, просто вы мне позвонили полчаса назад, и говорите, Катя,
я хочу, чтобы через полчаса в моем кабинете были вот тут,
вот как раз я вот тут не услышала и не разобралась,
то ли бухгалтер, то ли бюстгалтер.
И чтобы вот не попасть в такой процесс,
я перестраховалась и захотела сразу варианта.
Прекрасно, прекрасно. Я имел в виду бухгалтер.
Ну вот, я как раз и подумала.
Ну, бухгалтер, правильно, да?
Просто у меня начальник на прошлой работе, он как раз...
Стоп! Катя, все, бухгалтер здесь.
Спасибо, вы свободны.
Ну, тогда я пойду.
Да.
Катя!
Что?
Вас не надо.
Так, а вы, Кайков, вы что, глухой, что ли?
Вы же не глухой же, правильно?
Да не глухой.
Не глухой.
А я вам уже тридцатый раз говорю, вам нельзя есть апельсины.
Вы слышите меня? Нельзя.
Почему? У меня нет энергии на цитрусовая.
Я сказал нельзя, потому что это не ваши апельсины, а дорогого.
Ему есть, есть.
Нечем, да.
Хотите дольчик?
С удовольствием.
Это не...
Значит так.
Тренер, а может, не надо?
Да нет, надо, ребята, надо.
Вы же играете как бабы, пусть вам будет стыдно.
Заборин. Заборина.
Игумнов. Игумнов.
Да надо, надо, надо.
Громов Громова.
Надо, надо, ребята, надо.
В Логинов будет, в Логинова.
Ты чего так плачешь, зайенька?
У меня мама по всем заморокам говорит, а я деньги потерял.
Господи, деньги потерял.
Да было бы из-за чего расстраиваться, господи.
Купим, купим, сейчас мы тебе молока, не расстраивайся.
О, молодец, сынок, молодец.
Помогаешь папе экономить.
Так, молоко, молоко есть.
Так, остались колбаска и сырок.
Ну, все, иди поплачь на ту кастрюлю.
Гаря, солнышко, ну как же так?
Ну как же так получилось-то?
Ну как, как, как, как?
Перепутала в ППХ, как? Они ж похожи.
Все из-за тебя, зараза.
Зачем мою трюмку кладешь в свою эту дрель, будь она неладна?
Они ж похожи с феном, у меня там фен лежит.
Ой, осторожно.
Шопатского.
Пойду пошалю.
Вершевский, только не шалите с замужними дамами.
Нарветесь на дуэль когда-нибудь.
Не бойтесь, не нарвусь, я один способ знаю.
А ну-ка, сами смотрите.
Вершевский, вы подлец, я вызываю вас на дуэль.
Вершевский, вы подлец, я вызываю вас на дуэль.
Нет, это я вызываю его на дуэль.
Простите, я вызываю его на дуэль и я убью его.
Позвольте уж мне убить его.
Я первый его вызвал.
Нет, я его вызвал.
Я вызвал первый.
Я вызвал, я его убью.
Так, стой.
Дуэль.
Дуэль.
Дуэль.
Прошу.
На червя клюет плохо.
Двадцать минут первого.
Эдуард, курить у меня нечего и выпить тоже.
Сам ты туда пошел, понял?
Тайку!
Да, учитель.
Я придумал отличную концовку для завтрашних показательных выступлений.
Называется доверие учителя.
Вот смотри, ты должен ударить ногой и сбить яблоко.
Я что-то не так сделал, учитель.
Я же ударил ногой и сбил яблоко.
Ты все сделал так, это я неправильно сформулировал.
Афро.
Вот это да.
О, здорово, Санна.
Здорово, Зинаидка.
А что делаешь?
Ты же с ума сошла?
Ты зачем таблетки-то в воду бросаешь?
Ой, Зинаидка, я же это как лучше делаю.
У наших же мужиков сегодня что, зарплата?
Опять напьются, завтра придут опохмеляться.
Так я же аспирин сразу сюда и бросаю.
Чего никогда на водопой пришли, чтоб маленько им полегчало.
Сухая, а что, умница да я ж тебе помогу.
Давай, давай.
Ну как же это жрать-то?
Подметки на моих ботинках идти мягче.
А это что?
А это жрать невозможно.
Официант!
Лечу.
Да, да, да, извините.
Простите за задержку.
У вас только за смерть посылать.
Да, ну вы попросили холодненькую.
Наливай уже, давай.
Да, да, да.
Сколько?
Краев, что ли, не видишь?
Ага.
Я говорю, краев не видишь?
Извините.
Вот, вот ближе.
Вот, вы прямо, ага.
Господи!
Какая ж вкуснотища-то, а!
Благодарю.
Ну это ж.
Сколько?
Краев не видишь?
Я говорю.
Здравствуйте.
Садитесь.
А, вчера было родительское собрание.
Ну понятно.
Ну что ж, будем вести урок стоя.
Двоечники вы мои.
Давай, давай, давай.
Прошло, у меня прошло.
Нормально все.
Давай, давай, давай.
Давай сюда.
Давай к машине сюда.
Хорошо, все, все.
Все, все, все.
Спокойно, спокойно, спокойно.
Все, все, все, все.
Все.
Все хорошо, все.
Вроде тихо.
Мужик, все.
Поехали.
Ну, спасибо.
Выручили.
Меня бы жена не за что на рыбалку не отпустила.
Вот.
С меня уха.
Да.
Будет к ней в реанимацию рваться.
Скажет, что конфартникам не пускают.
Ну подожди.
Это я.
А у тебя что это?
Флюз, что ли?
Ты что?
Мотеля греет.
Все.
Удачи.
Пока.
Вот фанаты.
Сережа.
Слушай, что-то я забываю все время.
Две полоски это у нас кто?
Галя, ты запомни это уже раз и навсегда.
Две полоски – это младший сержант.
Ага.
Ну что ж, Сережечка, я тебя поздравляю.
Скоро у нас с тобой будет маленький младший сержант.
Смотри, какой красивый карандаш.
Может, такие пузыри нарисуешь?
Здравия желаю.
Здравствуйте.
Я за Олегом Касиным.
Мужчина, я знаю родителей Олега.
А вас я вообще в первый раз вижу.
Вы кто?
Банком.
Кто?
Военком.
Какой военком?
Ему только пять лет.
Гражданка, у нас катастрофа.
Гражданка, у нас катастрофический недобор.
Так что призывников выбрать здесь.
В детском саду.
Пока они не начали бегать от армии.
Рядовой Касин ко мне.
Молодец.
Беги.
Куда беги? Зачем?
Куда беги?
Беги, беги.
Куда?
Беги еще.
Зачем вы сказали команду?
Беги.
Беги.
Извини, сосед.
Но хоть выходные отдохнем спокойно.
Держите.
Извините.
Мужчина, это же за хамство такое.
Один момент.
Девушка, выходите за меня замуж.
Мужчина, вы что, больной?
Девушка, я на вас дачу перепишу и квартиру.
И счета свадьбы, правда.
Мужчина, вы точно больной.
Вам психотерапевту показаться надо.
Ну, тогда дайте талончик.
Вот так надо получать талончик, психотерапевту.
Поздравляю вас, товарищ Петрова.
И награждаю вас орденом Ленина.
За заслуги, так сказать.
Перед отечеством.
Спасибо, Леонид Ильич.
Это же у вас четвертый, да?
Да, четвертый, да.
Ну, что ж, я вам скажу.
Это же у вас четвертый, да?
Третий, Леонид Ильич.
А мне кажется, что четвертый.
Третий. В семьдесят седьмом был первый,
в семьдесят восьмом второй,
а сейчас третий.
Ну, удивительная женщина, товарищ Петрова.
Спасибо, Леонид Ильич.
Постараюсь оправдать ваше доверие и доверие партии.
Молодец, Павел.
В семьдесят седьмом был первый,
а сейчас уже третий.
За три года на два размера хрусть вырастила наш человек.
Бери пример, Коля.
Граждане, минуточку внимания.
Извините, что я к вам обращаюсь, но обстоятельства вынудили меня на это.
Я безденежный, лишенный всяческих музыкальных, книжных пристрастий,
усталый работяга, который хочет просто спокойно доехать до дома.
Поэтому со своими книгами, гаджетами, песнями
валите на хрен в другой вагон.
Павел.
Эдуард Владимирович, ну дайте мне сыграть другую роль.
Я справлюсь. Я справлюсь. Вы ж меня знаете, я справлюсь.
Ну хотя бы вот эту. О, что за свет! Я вижу на балконе!
Федор Григорьевич, идите в зад. Вам там самое место.
В зад, в зад. Я это слышу уже двадцать лет. В зад.
Все время в зад. Почему нельзя хоть раз дать сыграть вперед?
Что, я много прошушек?
Давайте с реплики, и гого поет лошадка, спите дети, сладко, сладко.
Вот, вот. Ну где? Где я еще найду зад с такой пластикой?
Да, да, тебе не послышалось. Ты корова, понятно? Корова.
Огромной, жирной корова.
Потому что ты все время покупаешь себе новые весы, потому что старые ломаются, понятно?
Ломаются, летят, понимаешь, под твоим весом, понятно?
Потому что ты самая страшная женщина, которую я встречал в жизни.
В твоем жизненном пути. Реви, реви. Давай, давай.
Все, ну достаточно, мне кажется, достаточно.
Все, теперь успокаиваемся, успокаиваемся и смотрим в зеркальце.
Смотрим в зеркальце. Видите, видите, видите?
Ой.
Наша тушь не течет ни при каких обстоятельствах. Видите, вы не верили.
Ой, правда не течет.
Берете?
Да, да, да. Дайте, я хочу две.
Нет, нет, нет, давайте три.
Пять.
Позвольте десять, и тогда в зеркальце вы получите совершенно бесплатно.
Выйдите.
Такой хороший. Ладно.
Аллы, это скорая? Срочно приезжайте, мужчине плохо.
Маяковского, пятнадцать.
Пока не знаю. Думаю, что сотрясение мозга, множественные ушибы и переломы.
КА.
Олег Андреев, 1976 года рождения.
И следующими нататами приглашаются Эльдар Касанов, клуб «Черная Пантера»
и Олег Андреев, спортивное общество «Лучик».
Ему все хуже и хуже. Приезжайте быстрее. Маяковского, пятнадцать.
Все-таки хорошо, Галина Ивановна, что мы случайно с вами эту сыворотку с феромонами разлили.
Все просто хорошо. Что ж тут хорошего? Хорошо ему.
Это была ошибка. Случайная, роковая. Мы себя не контролировали.
Да нет, вы меня не так поняли.
И это хорошо, что мы именно с вами эту сыворотку разлили, а не с Альбертом Андреевичем или Сергеем, проси Господи, Ивановичем.
Здравствуй, Василиса Прекрасная.
Здравствуй, Иван Козел.
Ты какой же я тебе козел? Я Иван Царевич.
Совсем вы мужики, козлы.
Пройдемте, пожалуйста, покучнее.
Обратите ваше внимание, это наша достопримечательность. Японский токарный станок самого высшего класса точности. Пройдемте дальше.
Вот, а это наша гордость. Мы любя называем его Михалыч. У него за полгода ни одного брака. Правда, Михалыч?
А то.
Ну что ж, проходите дальше, в той группе рабочих я сейчас подойду.
Смена.
Смена. Михалыч, ты работой сегодня собираешься?
Нет, иду на усиление рекорда, чтобы не полгода без врага, а год.
Удачи.
А то и два.
Откройте багажник.
Закройте.
Откройте.
Закройте.
А теперь быстрее, откройте.
Закройте.
Откройте.
Спасибо вам большое. А то такая духота сегодня. Не представляете.
Закрывайте.
Езжайте. Счастливого пути.
Пошить хочешь? Молчи. Молчи, крутой.
Давай, давай, давай.
Верно, верно.
Что? Опять?
Надрался, как свинья, да?
Ты, ты мне вот скажи, ты хотя бы раз можешь прийти домой трезвым, а?
А, я, я не хотел пить.
А, ты у нас еще не хотел.
Ты мне еще скажи, что тебе ее насильно в рот целевать, да?
А ты, а ты откуда знаешь?
Я тебе, я тебе сейчас покажу вот это насильно, быстро домой.
А почему, что-то не говорят, ты мне никогда не едешь.
Я тебе, я тебе сейчас покажу.
Верю тебе, не верю.
Я тебе насильно сейчас покажу.
