Внимание! Всем прижаться к окну! Освободили проход!
Что это было-то? Говорят, чиновников пересаживают на общественный транспорт.
И здесь бардак. Не проедем.
Время быстро несет и на все эпизод нам дает режиссер. Чем крупнее арти, тем короче репри. Нас всего в антрепри. Только сядешь и вклю, все вокруг рассмею. Вот за что я так лю!
Здравствуйте, скорую вызывали? Да, проходите. Спасибо, а куда? Туда, да? Здравствуйте, а что, собственно, здесь, извиняюсь, выражение происходит?
Я вот 10 лет не пил и развязать решил. Я поздравляю, а мы-то тут при чем?
Да хрен его знает, что сейчас будет.
О, Миша, принесите мне кофе и печенье.
Света, а вы не обнаглели? Вообще-то я уж начальник, а вы моя секретарь.
Вообще-то, я вчера сделала тест на беременность. Так что принесите мне кофе и печенье.
Не-не-не, Федя, даже не смотри, пива мы брать не будем. Ты так его хлещешь постоянно. Что?
Галя, сегодня акция. За две бутылки пива сковалка.
Сегодня акция. За две бутылки пива сковородка в подарок.
Да ладно. Слушай, так надо взять тогда. Подожди.
Я прошу.
А где ты увидел? Какая тут акция? Нет никакой акции.
Ну, акция-то не от магазина.
А от кого?
От меня. Пошли, сковородку искать.
Ой, ос.
Ну и за что вы его убили?
Тихо ты. Вот за это я убил. Очень громко разговаривал. Все же вы меня разбугали. А нет.
Вы убили его вот этим ножом. Ты что смеешь, что ли? Вот этим маленьким? Я убил его таким ножом.
Да нет. Вы убили его вот этим маленьким ножом. Я тебе говорю. Клянусь, я убил вот этим ножом.
Грубаки. Ну, народ, сочиняйте. Хорошо. Я пишу. Вы убили его полуметровым ножом.
Да нет. Я убил вот этим ножом. Больше. Метровым ножом. Это отгодится. Пиши.
Ну, кто последний к хирургу?
Ну, вообще-то я. Ну, раз такое дело... Проходите вы.
Да нет, нет. Ничего. Ну, с каждым может случиться.
Ну что, вы не люди, что ли? Ну, давайте про Бусинова. Проходите, проходите.
Проходите, конечно.
Давайте, Мамуль.
Конечно.
Спасибо вам, люди добрые. А я уж думал, сегодня не мой день.
Ну, во-первых, я проспал. А, во-вторых, последнее бахило мне досталось. Спасибо.
Ну, что ж вы?
Скажите мне, родные мои, в какую игру вы сегодня играете? А я вам отвечу.
Да вот, вы играете не в хоккей. Во что угодно. Под ментом там, теннис, бильярд.
Крайний случай вон хоккей на траве. Но не хоккей на льду. А мне нужен хоккей на льду.
Ты, а как вот этим можно играть в хоккей, а?
Да, Федор Юрьевич, я вот этим пробовал забить. У меня не получается.
Вы нам когда клюшки-то уж дадите?
А клюшки, родные, заработать надо. Вот когда начнете играть в хоккей,
тогда и клюшки я выдам.
Раздали. Встали на второй период. Срались. Быстро. Быстро, я сказал.
На второй период. Пошли.
Нет.
Я прошу вас, Наталья.
Нет.
Я прошу вас, Наталья.
Нет.
Право. Добрый вечер.
Добрый вечер.
Наталья, право. Прошу вас, поедемте со мной.
Жевский, никуда я с вами не поеду.
Вы пожалеете, Наталья. Будет весело. Поедемте со мной.
Паручик, я прошу вас, даже не уговаривайте.
Ну что жаль, жаль, Натали, прощайте. Придется ехать одному.
А Варатаныч шашлыками все торгует. А Варатаныч шашлыки все продает.
Друзья мои, коллеги, господа, вы знаете, я счастлив.
Да, я счастлив, что благодаря вот этим нашим бардовским слетам,
я нашел свою такую половину.
Если бы не наши бардовские слеты, я бы просто, да я,
я бы, наверное, никогда с ней не познакомился.
Да вы очень похожи.
Да мы практически одно целое.
Вы идеальная пара.
В тебя, как в зеркало, смотрю, но отражения нет.
Моя сумочка. Украл, мерзавец. Моя сумочка, там же все, все.
Все, значит, видите, вот ваша сумочка.
А вы, в общем, смотрите, это ваша сумочка.
А вы, в общем, смотрите, это ваша сумочка.
Все, значит, видите, вот ваша сумочка.
Вы что, вы что, решили мне ее вернуть?
Конечно, меня же ни фига не найдешь.
Все, вот часок. Кошелек пытался найти, про телефон я уже вообще молчу.
Ой, бабы.
Спасибо. Хам.
Здравствуйте, уважаемые телезрители.
Мы находимся на самом секретном предприятии России.
Секретном, потому что, к сожалению, мы не знаем, что здесь производится,
поскольку нам с нашим оператором Родион, Родион, Родион, да,
с нашим оператором завязали глаза.
И сейчас мы попробуем приоткрыть завесу тайны и выяснить,
взяв интервью у директора этого предприятия, Бориса Аркадьевича.
Борис Аркадьевич, Борис Аркадьевич.
Борис Аркадьевич, Борис Аркадьевич, здравствуйте.
Будьте добры, Борис Аркадьевич, приоткройте, пожалуйста, завесу тайны
и поделитесь с нами, хотя бы намекните, что вы производите.
Пожалуйста, расскажите, может быть, оружие?
Если бы я знал, что мы здесь производим, если кто-нибудь нас видит,
скажите, где мы и что здесь производится?
Микрофон, Борис Аркадьевич. Да, я говорю.
Ты гад? Где он? Где?
Кто? Кто?
Любовник твой. Кто?
Найду. Убью. Убью сейчас.
Если найду, убью. Убью сейчас.
Где? Где он?
Где? Где он?
Найду. Убью. Убью. Убью. Убью. Найду.
Убью. Убью. Убью. Убью. Убью. Убью. Убью. Убью. Убью. Убью. Убью. Убью. Найду.
Ну, ладно, я сдаюсь. Выходи.
Ну, я тогда пойду.
Серёжа!
Ну, Феечка, ну, не расстраивайся ты так, ну, всё ж по-честному.
Не нашёл, не убил.
Мишенька, будешь назад?
Итак, у нас следующий вопрос.
Кто у нас ответит?
Карпович!
Да.
Вставай, что да.
Скажи мне, как называется эта картина?
«Чёрный квадрат», автор Косимир Малевич.
Неправильно, Карпович.
Это «Три богатыря» Воснецова.
Садись два.
И вот после этого ты мне будешь говорить, что я к тебе придирала.
Терпеть не могу этих зубрит.
Ну что, как вас...
Сергей Иванович.
Я вижу.
Ну, что, Сергей Иванович, я думаю, две тысячи рублей за превышение скоростного режима — это очень веский аргумент.
И вы теперь будете ездить гораздо внимательнее.
Но я думаю, что вы не будете ездить внимательнее.
А у вас меньше нет, а то у меня сдачи не будет.
Меньше мы не держим.
Начинается.
Давай так.
Сейчас проедешь под знак.
Под кирпич?
Да.
И метров через пятьсот, через двадцать.
И вот так.
Сейчас проедешь под знак.
Под кирпич?
Да.
И метров через пятьсот, через две сложные.
Два раза развернешься.
И обратно ко мне.
А я пока вот это вот нарушение и оформлю.
Ну, что бы бездачи было.
Девушка, эту бутылочку вам передали молодые люди с того столика.
Почему же мужики все такие тупые, а?
Ну хоть бы кто-нибудь бы догадался, хоть каким-нибудь салатиком угостить.
О.
Анечка, не бегай.
Здравствуйте, Ирина Александровна.
Здравствуйте.
За Сенечкой пришел?
Да.
Сеня, Сенечка, иди за тобой папа пришел.
Это не мой папа.
Это мой папа.
Как не твой?
Мой другой, мой не такой.
Тьфу ты, я совсем забыл.
Извините.
Так, спокойно, боец.
Сейчас исправим.
А так...
Папа, папа.
Такая жизнь.
Тебе быть в маске, как говорится, судьба моя.
Добро.
И сказал отец Ивану Царевичу.
Ну-ка, Иванушка, сын мой младший любименький.
Теперь ты стреляй.
И пустил Иван Царевич стрелу.
И попала она...
А!
Директора театра.
Директора.
Долго сказка сказывается, да быстро стрела летит.
Не видать теперь Ивану Царевичу премии, как своих ушей.
Плачет царь-ватюшка, плачет Иван Царевич.
Едет скорая помощь к Анатолию Алексеевичу.
Тут и сказки конец.
Как тебе?
Нет, ты посмотри.
Вот у этой Федорцовой грудная клетка широкая.
Значит, грудь должна быть хорошая.
Она в третьей палате лежит.
Пойдем познакомимся.
Ты на кассию посмотри, даст она.
Ну...
Позабеленная кость, конечно, широковато.
Жаль.
Ну что, нас на Федорцовой свет клином сошелся?
Да нет, конечно.
Какая у нас у нас у нас роскошная у второй палати?
А, кстати, где ее снимки-то?
Сейчас найдем.
Давай-ка посмотрим.
Федорцова, да.
О!
Как вы сегодня хорошо варите.
Быстро.
Молодцы.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
У вас как зовут?
Света.
А я Галя.
А у вас тоже муж запил, да?
Нет, мой на рыбалку поехал.
Ну, хотя, в принципе, то же самое.
А вы первый раз мужа заменяете, да?
Что-то я вас, конечно, здесь не видела.
Директор идет.
Коля, Вася,
ну вы сегодня молодцы.
Это вместе со премионом.
Добрый день.
Здравствуйте.
Девушка, будьте любезны,
зовите мне, пожалуйста, 200 грамм.
Сиди, дед, во 100 шуб одет.
Кто его раздевает, тот слезы поливает.
Я говорю, зовите мне, пожалуйста, 200 грамм.
Сиди, дед, во 100 шуб одет.
Кто его раздевает, тот слезы поливает.
Это что, лук, что ли?
Ага.
Скажите, а вот без окон, без дверей полногорница людей свежей?
Мужчина, а вы вот можете спрашивать нормально?
Могу, но я просто очень загадки люблю.
Сидит девица в темнице, коса на улице. Сколько стоит?
Загадки любите, значит, да? Значит так.
Стоит девица в темнице, коса на улице. Сколько стоит?
Значит так.
Стоит мужик, у мужика абзик, на мужике пиджак, а сам полный.
Помидоры почем у вас?
Все, я больше не могу.
Что не могу? Лови, я сказала. Пять минут посидел, уже не могу.
Давай, сейчас тебе пиво налью. Давай.
На. На, пей. На, говорю, пей.
Галя, я не хочу.
Пей, я сказала. Пей, зараза.
А после рыбалки в сауну поедешь, а потом футбол будешь смотреть.
Я здесь человеком мужика, зараза.
Не люблю я всего этого.
Ты не люблю я все этого. Обо мне ты подумал, празит?
Обо мне подумал, я что, с подругами говорить-то буду?
Алло. Маринка, привет. Мой? Мой. На рыбалке мой. Где мой?
Да, представляешь, вот такой муженек не достался.
Нет же бы выходной день с женой в театр сходить.
Так нет и поперся на рыбалку. Да. А твой?
Ну, твой, милая моя. Все они такие мои. Все. Все на дно лицо, зараза.
Да.
Э, ну может хватит ерундой заниматься?
Держи, держи. Пока мне вытяжку не копим, будем вот так вот ерундой заниматься.
Получается, что на Западном фронте, товарищ Куницын,
положение весьма удовлетворительное.
У меня к вам просьба личного характера.
Слушаю, товарищ Сталин.
Возьмите бюст и бедра товарища новой секретарши.
И отправьте их в Магадан.
А как же я, товарищ Сталин, ее расфасованную, ну, то есть, по частям, отправлю?
Отправлю.
Да, как-то нелепо.
Отправьте тогда полностью. Невозможно работать.
Галина Эдуардовна. Да?
Мы изобрели новейшее противозачаточное средство. Ух ты.
И хотели бы на вас его испытать.
Нет. Ну, я не знаю. Ну, давайте.
Ой, ой, ой, ой, ой, ой.
Что-то голову как-то схватило, как-то давит.
Ой, мамочки, ой, как болит, болит, болит.
Раскалывает.
Вы можете точнее описать действие препарата.
Да какое точнее ваше действие? Отойдите вообще от меня. Не трогайте меня. Уйдите отсюда.
Ну, слушаю. Преступайте.
Добрый день, лейтенант Савельев.
Выйдите, пожалуйста, из машины и откройте бумажник.
Ага. Вы, наверное, хотели сказать, башенок?
Добрый день, лейтенант Савельев, выйдите, пожалуйста, из машины и откройте бумажник.
Ага, вы, надо хотел сказать, багажник. Ошиблись, а?
Нет, я не ошибся. Вы откройте бумажник, чтобы я увидел, на что я могу рассчитывать.
А то, может, посмотрим, открывать багажник или аптечкой обойдемся.
Ну блин, вообще уже. На.
Благодарю.
Я сейчас.
Куда ты?
Вау, вау, вау, вау.
Кто там?
О, Хребов, что ты не выходишь? Мы же тебя ждем.
Да жена, зараза, меня заперла.
А что же делать? Мы же вам уже взяли.
Ты красивая. Есть у меня одна идейка. Давай, разливай, я сейчас.
Слушай, а он там не один. У него там идейка есть.
О, пулюки, давай мой стопарень.
Подожди. Пешка нужна. Не ловли буль. Держи, погонений.
Давай, подожди. Начинай.
Еще, еще. Молодец. Подожди, подожди. Нюхари, я тебе дам.
На, занюхай.
О, хорошо, пулюки. Прорвемся, мужики.
Прорвемся, наливай. Что ты стоишь?
