ПЕЧАЛЬНАЯ МУЗЫКА
Разойдитесь! Женщина рожает!
КРИК
Разойдитесь! У мужчин его ворок!
Он только что узнал, что предыдущая женщина рожает от него!
Разойдитесь!
Разойдитесь! У мамы и роженицы в приступ!
Она не готова в 47 лет становиться бабушкой!
СОЛЬНЫЙ КРИК
43!
43! 43! Разойдитесь!
ПЕСНЯ ПЕСНИ
ШЕСТЬ КАДРА
ПЕСНЯ ПЕСНИ
ШЕСТЬ КАДРА
Как таланта сестра Называет закра
Так и наша програ ШЕСТЬ КАДРА
Время быстро не все И на все эпизоды нам дает режиссёр
ШЕСТЬ КАДРА
Чем крупнее арти, Тем короче репри
Нас всего в антрепри
ШЕСТЬ КАДРА
Только сядешь и вклюв Все вокруг рассмею
Вот за что я такaniu ШЕСТЬ КАДРА
ЛАЛА, ЛАЛА, ЛАЕТ tbsp
ШЕСТЬ КАДРА
ЛАЛА, ЛАЛА, ЛАЕТ
ШЕСТЬ КАДРА
Галя, здравствуйте.
Здрасьте.
Пожалуйста, выгони его.
Зачем ты? Почему ты?
Как? А ты разве забыла, что вчера произошло?
А что вчера произошло?
Мне очень жаль, что ты не помнишь.
Ну, я не помню.
Ну, я не помню.
Ну, я не помню.
Мне очень жаль, что ты не помнишь.
Ну, не помню я.
Ну, вспоминаю.
Да что?
Не, ну, стонь.
О-о-о!
Блин, Боря Платон, совсем мне из головы вылетела. Ой!
Очень обидно.
Да ладно, не обижайся, че ты, честное слово.
Слышь, Че, тебе надо это, уйти.
Че это?
Ты понимаешь, я вчера за него замуж вышла.
Ну, не обижайтесь, так получилось.
Совет для любой.
Ну, правда.
Да ладно.
Ну, не обижайтесь.
Да ладно, подумаешь. Техосмотр просрочен.
Какая ерунда. Езжайте. Счастливого пути.
Спасибо, начальник.
Алло, Виктор, че, привет.
Сейчас мимо тебя Япончик проедет, синенький, ага.
Р-3-5-3-т-в. Техосмотр просрочен.
Да ладно, прекрати.
Виктор, че, все это мелочи.
С днем рождения, тебе дорогой.
Так, ну, ну, ну...
Не, ну, ну, ну, ну, ну, ну.
Ну, ну, ну.
Ну, ну, ну, ну, ну.
С днём рождения тебе, дорогой!
Пока! Пока!
Свет мой, сумочка, скажи!
Да всю правду доложи!
Стоп!
Галя, какая сумочка?
Свет мой, зеркальце скажи!
Зеркальце!
Я ничего не знаю, никак не по бумажке читаю!
Просто зеркальце у меня в сумочке, понимаете?
И два дня я его не могу уже найти!
Свет мой, сумочка, да где же это зеркальце?
Доктор, мне плохо!
Сделайте что-нибудь, доктор!
Вы же доктор!
Плохо мне! Плохо мне!
Ой!
Сейчас будет полегче, секундочку!
Ой, доктор, плохо!
Сейчас будет полегче!
Да!
Хорошо! Сразу как-то легче стало!
А то прям башка распоролась!
Липонима ещё один!
Сейчас будет полегче!
Попробуйте!
Помогите!
Ау!
Помогите!
Помогите!
Ау!
Помогите!
Ау!
Что, воруешь, ворюга?
В смысле?
Ворюга!
Вы же дурак, что ли?
Как вы смеете? Я эту бутылку собирался купить!
Вот именно!
Вот такую бутылку за двадцать тысяч
только ворюги могут покупать!
Воруешь, ворюга, воруешь!
Идиот!
Всю страну
растащили ворюги!
Коненька, ну потерпи немножечко!
Сейчас домой пойдём!
Можно вас на секундочку?
Извините!
Потерпи, потерпи, потерпи!
Давай, держись!
Я вас слушаю!
Скажите, пожалуйста, вы могли бы нам
всё с собой показать?
Прямо...
Всё!
Да, сейчас сделаю!
Спасибо!
Спасибо!
Так, ну вроде всё взяли!
Ой, вы поможете мне
до такси донести?
Да, да, конечно, конечно!
Спасибо!
Стирлиц спокойно обдумывал план,
как сорвать завтрашнее
наступление немцев.
Как вдруг в его кабинет ворвался
Мюллер.
Садитесь!
Стирлиц!
Ходят упорные слухи,
что вы...
Еврей!
Мюллер, да что вы такое?
Да, что вы такое?
Мюллер, да что вы такое говорите?
Какой я вам еврей?
У меня дедушка русский,
бабушка русская,
папа русский, мама русская.
Какой же я вам еврей?
Ну да.
Получается, не еврей.
Получается...
ерунда какая-то получается.
Это слухи!
Извините, Стирлино.
Работайте дальше.
Стирлиц перевел дух,
ведь фамилия его про бабушки
была Фельдсман.
Маньяк!
Пожалуйста, помогите!
Пожалуйста, маньяк!
Пожалуйста, помогите!
Пожалуйста!
Маньяк!
Пожалуйста!
Что нужно?
Напугали меня, здравствуйте!
Пожалуйста, помогите нам!
Вы там тихчутками,
не можете мне как костер разболеть?
Пожалуйста, я вас очень прошу,
потому что, понимаете, кроме вас в лесу никого нету!
Вы надоели, то палатку поставить,
то дров нарубить, теперь костер разжечь.
Ну пожалуйста, мы вас очень против.
Вы такой добрый, маньяк!
Иван Михайлович,
спасибо за контракт!
Ну и, как договаривались,
ваше вознаграждение!
Шоколадка?
Вы ничего
не перепутали?
Е-мое!
Я, кажется,
конверт
вашей секретарше
отдал!
Лена!
Лена!
Лена, Леночка!
А какая у нее зарплата?
10 тысяч рублей в месяц!
Понятно, там почти
за три года было!
Ну все, нет у вас больше
секретарши!
А хотите, я чай сделаю?
Попьем вместе
шоколадкой?
Кофе!
Леночка!
Так, ребята,
все, заканчиваем писать
и сдаем сочинения.
Все, все, все, сдаем,
урок сейчас закончится.
Угу, хорошо,
гиварки отдала.
Угу,
он Доленко, Курпович.
Руга!
Скидывай два сочинения,
не задерживай класс.
Хорошо.
Угу, Иванова.
Все, отлично, все сдали,
отлично. Значит, ребята,
дома я ваше сочинение проверю,
оценки разошлю вам на телефоны.
Все, можете быть свободны.
До свидания!
До свидания!
Это ж куда лучше,
чем эти тетрадки таскать!
До свидания!
Ну что, коллега,
я хочу нас с вами
поздравить,
наша с вами
восьмичасовая операция,
хоть и первая, в свое вроде,
но я не побоюсь
этого слова, удачная.
Абсолютно с вами
согласен, коллега.
Ну что, будем смотреть?
Посмотрим.
Так...
Так...
Мне кажется, что этот
талантливейший футболист
теперь стал в два раза
талантливее.
Я думаю, коллега, он
далеко пойдет.
Пойдет.
Побежит, побежит.
Прости, пожалуйста.
Извините,
а что вы делаете?
Рыб ловлю.
А как же вы ее
без уточки-то ловите?
Молочка не нужна.
Рыбнадзор.
Вашу ловку отысковано,
так как сезон
рыбной ловли
еще не открыт.
Сезон рыбной ловли
еще не открыт.
Значит,
делайте захват.
Вот так блокируйте рук
и кладите противника на лопатки.
И вот пробежите, перешевлиться уже не может.
Понятно?
Ну, это крайняя мера.
Начинать нужно с простых приемов.
Конфетные, цветы, кино.
Караоке.
Все понятно.
Приступайте.
Это тряпка.
Что это?
Нет, свитер хороший.
Я тебе возьму.
Тогда я себе брюки возьму.
Для Эльвиры.
А то у нее брюки уже старенькие,
а вот это новые.
И модные, видишь?
Можно шерсть делать.
Летом можно.
Бутылочка.
Бутылку возьми.
Ее сдать можно.
Радио брать будем?
Да, мы его на детали разберем.
А это что?
Это я не знаю.
Ну, Сергей Иванович, вот так вот и устроен
наш мусороперерабатывающий завод.
А как насчет гигиены?
Абсолютная стерильность.
Пройдемте в бытовочку, там накрыт стол.
О, нашлась тут читать.
Делал что-нибудь другое.
А я хочу эту.
Тут шпион.
Алкоголик.
Убил своего брата.
Потом пришел к Богу, потому что понял,
что брат его поет в районе.
Ну, ладно.
Это нормально?
Вот. Тут нормальная книга.
Да?
Спасибо.
А нычку надо перетреть.
Что?
Откуда?
Все?
Нет, лишь капитан отдали.
Ну, капитан обмыл звездами.
О, вторая вышла.
Ты желание загадывай.
Здравствуйте.
Здрасте.
Скучаете?
Да есть немного.
Ну, может быть,
тогда угостите даму
бокала вина?
А это идея.
Бармен, бокал вина.
Пожалуйста.
Девушка, хотите вина?
Не откажусь.
Спасибо. Пожалуйста.
Здрасте.
Привет.
Скажите, а почем у вас лыжа на прокат?
Две тысячи рублей в час.
Ого.
Дорого.
А есть что-нибудь
подешевле?
Есть.
Дуфли летние.
Сто рублей в час.
Отлично. Сам проверял.
Лыжи. Давай.
Привет, сосед.
Привет.
Что делаешь, Ларьевич?
Боулинг.
Есть у них в городе
забава такая.
Боулинг называется.
Подержи-ка.
Значит,
вставляешь два пальца
вот так.
Встаешь,
отойди.
И...
Стоять.
Значит, я сейчас вам
выпишу рецептик.
Так?
Вот.
И вашу болель
как рукой снимет.
Вот.
Готово.
Значит, вот сделаете все по нему
и через пару дней ко мне.
Будьте катагурчиками.
Купить...
А...
Две бутылки коньяка,
лечащему врачу
коробку конфет и...
А вот тут неразборчиво написано, что?
Баночку красной
икры.
Так, да?
И вы думаете,
это поможет, да?
Голубушка, я
10 лет работаю.
И не было ни одного пациента, которому бы
я не могла.
Ступайте, голубушка, ступайте.
Следующий!
Благоморье,
дуб зеленый,
золотая цепь
надо бетон.
И днем и ночью
кот ученый
заходит под цепи
кругом.
Бред.
Жар.
Поэтому он бредит.
Да, да.
Тут
требуется очень серьезное
лечение.
Батушка,
а это рецепт?
Нет, это я бред
записал.
Что вам предлагаю тоже делать,
а вдруг когда-нибудь пригодится
все-таки
Пушкин.
Пойду я.
Там леший бродит.
Я вам говорю,
ночью, без габаритов, кто едет?
Кто едет?
Что ж ты жизни рискуешь?
У меня сходы, как баран.
Стоите, да?
А у меня и огнетушитель,
и аптечка есть,
и декосмотр, и окна у меня
нетонированные.
А вы стойте,
стойте.
Слушай, он каждый день
здесь останавливается.
Достал уже.
Ну хоть бы раз мимо поехал.
Звачки.
Три штуки.
Алло.
Да, работаю.
Че, заказ?
Ну говори адрес.
Да, запомню.
Некрасова, дом 5, квартира 6.
Хорошо, еду.
Давай.
Никуда ты не едешь.
Да я не еду.
Некрасова, дом 5, квартира 6?
Я сама поеду.
Кабелина, а.
Вот только я в ночную, он опять заставит.
Сволочь.
Ну что, Коля,
я готов.
Можем записывать.
Леонид Ильич,
внимание,
пишем.
Здравствуйте.
Вы позвонили
генеральному секретарю
Комитета
Коммунистической
партии
Советского Союза.
Предсенателю
Верховного Совета
СССР
Маршал
Советского Союза.
Герою
социалистического друга.
Четырежный
герою
Советского Союза.
Лауреату
Международной
Ленинской премии
за укрепление
мира между
народами.
Лауреату
Ленинской премии
по литературе.
Ой,
Леонид Ильич,
извините,
пленка
закончилась.
Ну как же так,
Коля,
увеличи память
этого вашего
автоответчика.
Я же еще не сказал
про почетного члена
охоту общества,
про почетного
гражданина города Саранского.
Коля,
доработай,
Леонид Ильич,
доработай.
