ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Тренер, я ногу выехал.
Теперь недели две-три тренироваться не смогу.
Ты что, Светков, ты что? Ты слабак, Светков.
Он позовет Ащепкина. Он вообще ногу сломал.
А на тренировки ходит. Ащепкин, ты в душу?
Молодец, Ащепкин.
Учись. Вот это называется борцовская воля.
Понял?
Давай, давай. Как ей вывезли?
Тренируйся.
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
Да ты едешь?
Я так вон не дави моей куличики.
Галина Эдуардовна, а мне эти машинка играться не дает.
Ну что, песочность комфортная, песок лепится хорошо,
куличики получаются качественные.
Технические данные соблюдены,
так что никакой претензии к данному объекту.
Ах, приемки подписаны.
Однозначно.
А где у вас горка?
А вот же.
А, вот она.
Пройдемте, коллега, проверим объект на предмет скольжения.
Я первый!
Я первый!
Я первый!
СМЕХ
Я первый!
Я первый!
СМЕХ
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Места свободные есть?
Места есть, но хочу вас сразу предупредить,
что у нас самые высокие цены в городе.
Я что, похож на простого смертного?
Я зарплату только что получил.
Администратор Эдуардовн.
Миню принесите.
Принесите.
Будь проклят, этот ваш свежевыжатый сок.
СМЕХ
СМЕХ
Мам, купи жвачку.
Макар, успокойся.
Купи жвачку.
Мам, купи жвачку, пожалуйста.
Макар, я сказал, успокойся.
Пожалуйста, купи жвачку.
Купи.
Купи жвачку.
Макар!
Вы знаете, вот это всё происки маркетинга.
Они специально располагают жвачку на уровне его глаз,
чтобы он видел и просил купить.
Да?
Мужчины, верите?
Посмотрите.
Ну-ка.
Мам, купи сигареты.
Мам, купи сигареты.
Мам, купи сигареты.
Мам, купи, пожалуйста.
Пожалуйста, купи мне сигареты.
Ты когда приехали, я тебе говорю, надо в мужское.
Женское?
Мужское!
Женское?
А я говорю, в мужское.
Ну, вообще, вот, мне кажется, что в женской.
Ну, вот, кто вот так вот мог написать?
Савенко, Женя. Как понять, куда ее?
Или его. Или ее.
Или его. Так все, стоп. Тихо.
Я тест придумал.
Пиво, водка, женщины.
А?
Ноль реакции.
Сериал шокер. Все мужики – козлы.
О, нога. Нога задергалась.
В женское.
Да, в женское.
Давай тогда к окну поставим.
Я там холодно.
Он холодно все равно.
Это был просто великолепен.
И вообще, все было просто супер.
А твоя-то когда придет?
Она уже поднимается.
Ну, хорошо. Тогда я все.
Пупсик, побежала.
Мяу, мяу, мяу.
Фуэр, фуэр, фуэр.
Я, котенок, заждался.
Цепленок.
Ой, кстати, я сейчас из лифта выходила,
твою жену встретила.
Ты же такая отзывчивая женщина.
Это она сейчас такая?
Да.
А до того, как мою машину разбила,
ух, такая злющая была. Прям мегера.
А это вот такой цепленок.
Цепленок такой.
Все, хозяйка, посиди вон пробу.
Сейчас вода пойдет.
Спасибо вам большое, спасибо огромное.
Спасибо.
Сколько лет сантехником работаю,
первый раз в жизни делаю, чтоб труба текла.
Красота.
А, да, это, спички давай.
Ой, хорошо.
Я, кажется, их дома забыл.
А что теперь делать?
Видать, придется по-старинке.
А, да.
А, да.
А, да.
А, да.
А, да.
А, да.
Видать, придется по-старинке.
Палка нужна.
А вот, смотрите.
Такая пойдет.
Не.
Да, маленькая.
Побольше. Вон, вон туда.
Вот, да.
Вот.
Вот. Вот это.
Вот это палка то, что надо.
А!
За спичками, Валин.
Забыл спички?
Ну, давай, быстро.
Забыл? Давай дуй домой за спичками.
Живее, я сказал.
Живее.
Хотите, чтоб ваша свадьба купилась?
Вам помогут наши прозрачные
конверты.
Покупайте прозрачные конверты
и раздавайте гостям перед
свадьбой. Теперь гостям не получится
отделаться ты, щенка.
А жмотом выглядеть не хочет
никто прозрачные
конверты. Пусть
будет положено
как положено.
Секрете.
Начальник,
а я имею право
на один звонок.
Что?
Я свои права знаю.
Я имею право
на один звонок, имею право.
А вы не имеете права мне не давать.
А я имею
на один звонок.
Право имею, имею, а вы не имеете
права мне한테 давать.
Покрой его.
Все, я свои права знаю.
Куда ты, Валин?
А куда?
Да вот же, туда.
Туда, туда. Все, я свои права знаю.
Только один звонок.
Да.
Тебе стало одиноко и ты решил позвонить мне?
Да.
Ты готов болтать со мной весь вечер?
Ага, да хоть до утра.
Я тебе дам до утра.
Я знаю эта блондинка в красном-красном-красном…
Там-там-там, там-там-там…
Каримин, а ты что делаешь?
Чистые листы размножаю.
Ну, вы же сами сказали, вовсе бумаги не хватает.
Вот.
Ты-ры-рым-ты-рым.
Ты-ры-рым-ты-рым, там-там-там-там-там…
Ух…
И… и… и деньги, пожалуйста.
А не подскажете, до станции Рудонковска вот так вот доеду?
Нет, не доеду.
Ну, ну, ну, ну…
Вот здесь.
А вот так вот.
Вот так доеду.
До свидания.
До свидания.
Ух…
Гала!
Га!
Га!
Га!
Ты зря билеты вешаешь.
А шо?
А шо?
Сегодня же дождь передавали.
Смотри, как туча идет.
Сейчас и как льванет.
Ты горишь?
Я ж не сушить.
Я ж стираться.
Я ж что-то не поняла.
Ты не поняла?
Нет.
Я тебе сейчас объясню.
Отойди.
Отошла?
Ну, та.
Гля.
Видала?
Теперь поняла?
Теперь поняла.
Добрый день.
Здрасте.
Хотите начаться и зарабатывать без всякого напряга?
Сто и более тысячи месяцев.
Ну, тут образование никакой роли не играет.
Прозрачная схема, никаких налогов.
Вы сами решайте, сколько зарабатываете.
А что у нас делать?
А ничего.
Вы лежите, а день гирит.
Ну и в чем подвох?
Да никакого подвоха, никакого развода.
Все абсолютно легально.
Полностью законно.
Благодаря нам уже десятки людей
стали зарабатывать столько,
сколько им раньше и не снилось.
Мы берем только десять процентов
за посреднические услуги.
А остальное в ваших руках.
Ну что ж, давайте попробуем.
Прекрасно, прекрасно.
Тогда я вам оформлю страхование вашего здоровья.
А мой коллега
поможет вам начать зарабатывать прямо сейчас.
Вальдемар!
Пойдемте.
Антонич, что случилось?
Ой, мне душно.
Все нормально, господа.
Я сейчас потеряю сознание.
Вам нужен свежий воздух.
Пойдемте, кондиционеры.
Пойдемте.
На полную мощность, пожалуйста.
Ой, хорошо.
Сейчас лучше.
Держи рот.
Лучше.
Лучше.
Я что-то нарушил, товарищ инспектор.
А почему вы едете непрестепно?
А почему вы не представились?
А почему у вас тенировка такая темная?
А почему у вас значка с номером на груди нет?
А почему у вас госзнаки не читаются?
А...
Боже, ушла.
Ладно.
3-2 в вашу пользу.
Составляйте протокол.
За мной.
О, о.
Едет интеллигент.
Нарисовался.
Что это у тебя, Саныч, за фигня такая?
Это фигня, как вы изводите ворота.
Это фигня, как вы изводите ворота.
Это фигня, как вы изводите ворота.
Это фигня, как вы изводите выражаться, Андрей Адмиронович.
Это фигня, как вы изводите выражаться, Андрей Адмиронович.
Называется сигвей.
Сигвей.
Американское слово сигвей.
Да.
Цех у нас большой.
Народу много.
Вот директора купил, чтобы я успевал всех контролировать.
Потому как последний месяц у нас участили случай краш.
Особенно на вашем участке.
Но вы-то в курсе?
А? В курсе?
Ну давай, давай, Саныч.
Катайся в своем фигвее.
Сигвей.
Бог помощь.
Спасибо.
Работай, мужики.
Давайте, давайте по местам.
Чего столпились-то?
План надо выполнять.
А то стоят тут, понимаешь.
Курят.
Выходи, чудище пуганое.
Бить тебя будем.
Выходи, мне то хуже будет.
Сколько ж ты можешь еще над нашим народом издеваться?
Не бейте меня, добрый молодец.
Я вам еще пригожусь.
Ну не виновата я, что директор урезал вам зарплату.
Я ведь только бугартик.
Вот с директором и разбирайтесь.
С этим чудищем мы потом разберемся.
А сейчас ты выходи.
Новиков, давай-ка проверим.
50 микро рентген в час.
Высокий уровень радиации, Петрова.
120 микро рентген.
Ты аккуратнее, Петрова, аккуратнее.
Ты что?
Друзья, где плюнку?
Федорчу.
А я ничего другого и не желал.
Ноль.
Ноль.
Ноль.
А я ничего другого и не желал.
Ноль.
Ноль.
Микро рентген в час.
Значит опять филонил, пока твои коллеги Плутонию обогащали.
Опять значит весь рабочий день курин в подсобке.
Слушайте, завтра будет ноль, и я тебя уволю.
Выбраться.
Выбраться.
Сергеев, не-не-не, иди сюда.
Иди-ка сюда.
Добрый день, дорогие друзья.
В эфире выпуск новостей на канале Кроссворд ТВ.
Сегодня президент России.
Пять букв по горизонтали, первое П.
Посетил столицу Норвегию.
Четыре буквы по вертикали, последнее О.
Там встретился с представителем законодательной власти.
Девять букв по горизонтали, первое П, последнее П.
Это все новости к этому часу.
А теперь внимание.
Правильные ответы на вчерашний выпуск новостей.
А вам?
Доллар?
Сирия?
Жириновский.
До встречи в следующем выпуске.
Оп!
Оп!
Вот она!
Вот так.
Ох!
Ну-ка.
Ну-ка, ну-ка, ну-ка, подожди ты.
О!
Лети!
Мужик, ты что, обалдел?
Зачем ты такую крупную рыбу отпустил?
Ты что, не понимаешь?
Ты представляешь, если я с такой крупной рыбой домой приеду,
жена что скажет?
А?
Где-то гулял, изменял мне,
а потом на рынке крупную рыбу купил.
Ну, чтобы отмазаться. Усек?
Ага.
Ага.
Оп!
Ой!
Отдернул сильно.
Иди ко мне.
Тихо, тихо, тихо.
Тихо, тихо, тихо.
Ну, а ты...
Ну, подожди ты.
Лети!
Мужика маленького зачем рыбу отпустил?
Хоть бы котов взял.
Ты совсем тупой?
Ты представляешь, если я приеду с такой маленькой,
жена скажет?
Ну, ты совсем же докатился.
Мало того, что изменял,
так еще нормальную рыбу на рынке не мог купить.
Мне надо помочь чуть среднее.
Понимаешь?
Ну, чтобы вроде и не жмут, и не кобеют.
Усек?
Да.
Ну, все, спасибо, что провонтил.
В чем-то шерсть.
Пап, я боюсь разбудить.
Просто с мамой посвялись еще вчера.
Ну, все, пока.
Что там?
Не кури, не кури.
Девушка, дайте мне талончик, как улезет.
Я не могу.
Я не могу.
Я не могу.
Я не могу.
Я не могу.
Я не могу.
Я не могу.
range
Девушка, вы меня слышите?
Дайте талончик, как улисту.
Да перестаньте писать.
Дайте талончик, как улисту.
Почему вы меня игнорируете?
Немедленно дайте мне талончик, как улисту!
Вы слышите меня?
Куда вам талончик?
Как улисту?
Не надо мне уже как улисту.
и быстрее глухой идти к дереву!
Давай-давай!
А вы слышно, африкан?
Тебе приходит капут, мы тебя будем немножко стрелять.
Стрелять!
Да вот!
Кукушка, кукушка!
Сколько мне жить еще лет осталось, а?
Куку!
Раз!
Куку!
Два!
Куку!
Три!
Куку!
Четыре!
Куку!
Тридцать восемь!
Куку!
Тридцать девять!
Куку!
Сорок!
О!
О!
Сорок годков мне еще жить, это народная примета.
Так что, граждане, захватчики, ничего у вас с расстрелом не получится.
Шайзи, Кукушкин!
Ага!
Вот такие у нас кукушки!
Спасибо тебе, Кукушечка!
Спасибо, не булькает.
Да это я понимаю.
Вот за этот мой кукну, Федечка, ты мне должен пол-литра.
Сорок раз!
Что это сорок?
Не во столько минутах.
Так, кстати, за каждый накукуканный год.
Понятно.
Лишь бы печень у тебя выдержала.
Пошли!
