Редактор субтитров А.Олзоева
Корректор А.Кулакова
Эдик!
А вот тебе вот именно вот сейчас надо посмотреть футбол, да?
Чё, повтора не будет, а?
Не-не-не, ну ты не переживай, сейчас футбол досмотрим.
Ещё разок повторим.
Давай-давай-давай, куда ты, куда ты?
Давай-давай-давай, куда ты, куда ты?
Шесть кадров!
Как таланта сестра, называется Кра, так и наша програ.
Шесть кадров!
Время быстро несёт, и на все эпизо нам даёт режиссёв.
Шесть кадров!
Чем крупнее арти, тем короче репри, нас всего в антрепри.
Шесть кадров!
Только сядешь и вклю, все вокруг рассмею, вот за что я так лю!
Шесть кадров!
ПЕСНИ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ШЕЮСКОЕ ПЕСНИ
ПЕСНИ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ШЕЮСКОЕ ПЕСНИ
А, хорошо, но не то, не то, не то, не то.
Хорошо, но не то, не то, не то, не то.
Вот это то, что надо.
Е, пойдём на класс. Пойдём, пойдём, пойдём на класс.
Ирина Александровна, ну, как же вам не стыдно спать среди рабочего дня?
Это же за малышами ж нужен глаз да глаз. Они ж дети.
Они же возьмут и разбегутся и потеряются.
Кто будет отвечать потом, а? Кто?
Маша, вы не беспокойтесь, они разбегутся.
Как это идти?
У нас вай-фай. Только в песочнице ловит.
Двадцать первый век.
Вы мне потом главный смс-ку сбросьте. Кого там забрали?
Мой фюрер, считаю своим долгом доложить, что русские подошли очень близко.
Надо что-то делать. Надо знать, как близко подошли русские, чтобы изменить ситуацию.
Держите.
Два метра.
Русские подошли слишком близко. Надо что-то делать.
Граждане, помогите жертве кризиса кто чем может.
Отдарите копеечкой или рублем.
Граждане, будьте бдительны.
Не вступайте в контакт с нищими и попрошайками.
Повторяю, будьте бдительны.
Ладно, Петрович, уговорил. Половина выручки твоя, половина моя.
Граждане, будьте милосердны. Помогите обездоленным согражданам.
Повторяю, будьте милосердны. Помогите обездоленным согражданам.
Протяните руку помощи, кто чем может, копеечкой или рублем.
Спасибо вам.
Спасибо.
Дышите.
Не дышите.
Галина Эдуардовна, а что это происходит?
А почему это двое на одной кровати?
Да это, Федор Викторович, дальновозчики в ДТП попали.
Они сами попросили одну кровать на двоих.
Понимаете, профессиональная привычка.
Если один рядом не сидит, то второй спать не может.
Пожалуйста.
А чего это так синеет?
Дышите.
Будьте добры.
Да?
Мария.
Я вас слушаю.
Мария, придите мне что-нибудь с кофе.
Хорошо.
Одну минуточку.
Вот, пожалуйста.
На него.
Привет, аппетита.
Леночка, доброе утро.
Рад, что вы вышли из отпуска.
Принесите мне кофе, пожалуйста.
Вы кто?
А где Леночка?
А я и есть Леночка.
Я просто...
Пу...
Я просто...
Пу сменила.
Чтобы вы ко мне не приставали, Сергей Иванович.
Ну что?
По попе хлопать будете?
Нет.
Ну вот и хорошо.
Совсем другое дело.
Приятного аппетита.
Добрый вечер.
Уважаемые телезрители.
Мы начинаем прогноз погоды для мужчин.
В Москве плюс 9, плюс 11.
В Санкт-Петербурге плюс 13, плюс 15.
В Минске плюс 8, плюс 10.
На Европу надвигается сильный антициклон.
В Владивостоке минус 2, минус 4.
На Сахалине ноль.
Аля, а ты средства от комаров взяла?
Конечно взяла, Петя. Все нормально.
Молодец.
Я все взяла.
Я такая послушная, смотри.
Смотри.
Смотри, Петя.
Смотри.
Аля.
Не пугай меня.
Это средства от комаров
в розетку вставлять надо.
А я дура по-твоему?
Менький мой.
Я и розетку взяла.
Ну как?
Готово?
Да.
Сейчас продемонстрирую.
Ну?
Не нукай, не запряг.
Я тебе вот что скажу, Сергей Иванович.
Гад ты.
Понял?
И жмот.
Мало того, что ты нам зарплату не платишь,
так ты еще заставляешь нас выходные
вкалывать.
Весь коллектив тебя ненавидит.
Чудесно.
Чудесно.
Ваша сыворотка правда действительно
работает.
Я все.
Я время выпишу.
Молодцы.
Дмитрий Владимирович, спасибо.
Теперь благодаря вашей сыворотке
правды нам всем выпишут премии.
Нет, Андрей Альберч,
благодаря моей силе воли.
А сыворотка нифига не работает.
Пришлось ему всю правду
в лицо сказать.
А то бы он нас уволил, гад такой.
Вы отчаянный
и самоотверженный человек.
Я
преклоняюсь перед вами. Спасибо вам.
Спасибо, спасибо.
Альберч, жена в постелье прекрасна.
Это, а вот это вот,
а вот это уже сыворотка
заработала.
Заработала сыворотка.
Ну все, Сашенька, все, голубчик, бай у бай.
Бай у бай, голубчик, бай.
Няня, а сказку на ночь?
Да поздно идти же, Сашенька.
Нет, няня, хочу сказку.
Давай маленькую.
Ну хорошо, ну только недолго, Сашенька.
Сказка
о царе Салтане.
Три девицы
под окном
пряли поздно вечерком.
Няня, не севай,
это потом очень интересно будет.
Как бы я
была цариц.
Садитесь, садитесь.
Итак,
тема наша сегодняшняя.
Хорошо.
Кто это сделал?
Я спрашиваю, кто это сделал?
Понятно.
То есть смелости написать
у нас хватило, а смелости признаться
не хватает.
Я еще раз спрашиваю, кто это сделал?
Ну я.
Петухов, ты?
Да.
Скажи, пожалуйста, Петухов,
ты действительно
считаешь, что учительница химии
дура?
Да, я так считаю.
Молодец, Петухов.
Молодец.
Я тоже ее терпеть не могу.
Вот это ее постоянно. Наталья,
вы постоянно опаздываете. Какой пример вы даете
в наши молодежи?
И в конце концов, я буду шансом у вас директору.
Молодец, Петухов, садись.
Вот, берите пример с вашего товарища.
Молодец.
И еще, ребята, не забывайте,
что есть еще учителя
географии,
биологии,
которым у нас у всех есть претензии.
А сейчас, ребятки, мы начинаем
урок литературы.
Открыть титаточки записали.
Антон Павлович Черков.
Дай здесь, Павлов.
Вот это.
Иду.
Иду я в футбол.
Не дадут, посмотри.
Все уже.
Собирайся. Поедешь с нами,
будешь нашим тренером.
Каким тренером?
Как?
Мы сейчас в футбол играли, покарал.
Все было слышно. Куда пассуете, дебилы?
Центр держите. Давай вразрез,
вразрез, козлина.
Давай собирайся, поехали.
Нет, я никуда не поеду,
потому что...
Ну, как ты не поедешь?
Мы сейчас тренера перерыю выгнали,
ты, походу, такски разбираешься
и будешь нашим тренером.
Эй, красотка,
какие у тебя
глаза красивые.
Давай, король.
У нас водочка есть.
Эй,
мужики,
Петровичу больше не наливать.
Он во мне уже красотку
увидел.
Петрович, это я,
Степан.
Трезвей, ау.
Степан?
Чубаров,
чем у тебя здесь фонарь?
Эвкалиптом,
Сергеева,
способствует
расслаблению духа
и гармонии тел.
Значит так, Чубаров.
Убирайся,
а у тебя есть
и у меня есть
и у тебя есть.
Значит так, Чубаров.
Убирай свою вонючую дрянь,
куда подальше.
А если я еще раз увижу
или унюхаю,
я тебе запихну ее так,
ну, чтоб тебе было сподручнее изображать
сбитый мистер Шмидт
метафору.
Метафора прекрасна,
Сергей Иванович. Все понял, все сделаю.
Вы только так не волнуйтесь.
Вы уж
простите меня.
И ты меня прости,
Чубаров,
наорал
и сбежал.
Мир тебе,
Чубаров,
Иванович.
Не хворать.
Сергей
Иванович.
Официант!
Официант!
Официант!
Девушка,
а зачем так орать, а?
Вы знаете, а вообще-то я здесь
уже целый час сижу
и ко мне вообще никто
не подходит.
Десять утра, девушка.
Десять утра.
И что?
А у нас обычно ближе к обеду
кто-нибудь из клиентов надерется
и обязательно к вам подойду.
Подойду, не переживай.
Если что, я подойду.
Ну что, права на месте,
тебя смотр против.
Просрочен.
А страховочка кто у вас?
Просрочена.
Ну что?
Счастливого пути.
Сто рублей за отсутствие
страховки, а?
Ты в своем уме, курсант.
Пятьсот.
Сто рублей за отсутствие страховки
это тот минимум, на который
ты должен соглашаться.
Все, не сдал, давай выходи
в глаз мой.
Следующий.
Ну что, как сдал?
Да не сдал я.
Следующий лот нашей программы
рисует женщин любовниц.
Представляю вашему вниманию
помаду, которая не оставляет следов.
Дорогие любовницы,
звоните и заказывайте
прямо сейчас.
На это наша программа
закончена.
А вот и не закончена.
Это еще не все.
Пока любовницы побежали звонить
и заказывать эту помаду
дорогие жены, я представляю
вашему вниманию вот эту лампу,
при свете которой все-таки
видны следы этой помады.
Звоните и заказывайте прямо сейчас.
Марка Анатольевич, скажите мне, пожалуйста,
почему вы все время даете такие роли?
То крокодила, который солнце проглотил,
то пенивотик, а то
болит животик.
Ну что, нет других ролей, что ли?
Леночка, мне кажется
глупо рассчитывать на другие роли в твоем
положении. Или ты хочешь, чтобы
красная шапочка к бабушке беременной
шла? Бабушка,
ты скоро станешь прабабушкой.
Может, я по пути волка
встретила.
Я тут у вас
лыжи
на прокат брал
и вон оно
как получилось.
А вы в залог что
оставляли?
Я права свои.
Ой, детерские.
Они?
Да, они.
А вы в залог что оставляли?
Я права свои.
Ой, детерские.
Они?
Ага, мои.
Вот эти, да?
Да, это вам.
Это мне, да?
Да все вам.
Все мне.
Сережа, слушай, а где
свечки у нас лежат? Что-то я забыла.
Галя, ты в каком веке живешь?
Ну какие свечки?
На вот
лампочку возьми.
Так яши ты не помню.
Даже слушать не хочу.
Цивилизация кругом, а ты как дура темная
с твоими свечками.
Слушай, так мне тогда еще надо.
Возьми.
Ой, хэппи,
звезды, Сережа,
хэппи, звезды,
тлую.
Ой, извини, Сереженька,
лампочки не свечки,
50 штук сюда не влезло.
Я тебе за каждые 10 лет по одной
поставила. Ничего?
О,
сюда.
Так я и говорю, вот для чего
нужен лесник?
Нужен в лесу, чтобы людей
спасать.
Вот заблудись, например, туристы,
такие, как вы.
Кто им дорогу покажет? Лесник.
А почему? Потому что лесник в лесу
каждую тропинку, каждую стежку
сам лично протоптал.
Нет, без лесника
в лесу никуда.
Ну все, по-моему, здесь.
А где дорога, дядя?
А я почем знаю?
Как?
Так вы же сами говорили.
Если заблудились, то
лесник на дорогу выведет.
Правильно, я сказал.
Так я вам уже треть час
столбичу, что вам нужен лесник.
Я охотник.
Я вообще не понимаю, что вы за мной уже 3 часа
болтаетесь по лесу?
Чего вы за мной вязались? Мне вообще завтра
с утра на гухаря вон идти.
Давайте, валите отсюда. Валите.
Валите.
Лесник!
Алло!
Лесник!
Кто следующий?
Я.
Очень хорошо.
Идите домой.
У вас все в порядке, вы совершенно здоровы.
Пол дня просидеть
психотерапевту и вам хоть бы хныть.
Уверяю вас, с психикой у вас
все в порядке. Ступайте, дамы, голубчик,
ступайте.
Спасибо. До свидания.
Кто следующий?
Я следующий! Я следующий!
Сколько ждать можно!
А хамели уже в корец!
А вот вы проходите.
А я пройду! Я так сейчас пройду!
А вы двигайтесь, давайте все!
Я сейчас прям пройду!
Как же так,
товарищ Андреев,
самолеты мы вам
дали?
Дали, товарищ Сталин.
Дали.
Танки
дали?
Дали, товарищ Сталин.
Дали.
А задача
не выполнена.
А задача
не выполнена.
Не выполнена.
Не выполнена, товарищ Сталин.
Виноват?
Виноват.
Истолет
с одним патроном.
Я думаю,
вы знаете, что делать.
Что?
Что делать?
Ай!
Горячо!
Товарищ Андрей,
вернитесь за жигалку,
возьмите пистолет.
Вечно я их
путаю. Хорошо, что
я их путаю.
Я их путаю.
