МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Кто ко мне?
Я к вам.
Ну секундочку.
Поехали?
СМЕХ
Куда поехали?
Ко мне.
Вы же сказали.
Вы ко мне?
Значит, поехали ко мне.
Да ладно, чего ломаться-то?
А я...
СМЕХ
Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Да что ж такое-то?
Федька!
Там ты, что ли, опять?
А ну, вылезай, зараза!
Вылезай!
Кадашка, перестань уже по колодцам шастать!
Паразитина ты, а!
Аня!
Ты ничего не понимаешь.
Это хобби у меня такое.
Дайвинг называют.
О!
Давай, набирай воду, я еще раз нырну.
Я там лягушечку видел.
Лягушечку?
Угу.
Слушай, значит, 50 грамм водки.
Благодарю.
100 грамм книги.
100 грамм книги.
50 грамм миски.
И 50 грамм текилы.
А, и два пива.
Что, такая страшная?
Да, ужас.
Ужас.
Ну, зачем ты напомнил, а?
Ну, зачем?
Так, стоп.
Вот это отменяем.
Значит, всего по 200 грамм.
И четыре пива.
Спасибо.
Спасибо.
До свидания, товарищи.
Спасибо.
Всего доброго.
Ох, и трудный же сегодня день, Ирочка.
Да, Сергей Иванович.
Это ж сколько ж я народу за день-то предел.
А я же скажу.
Так.
Двадцать четыре посетителя, Сергей Иванович.
Ты слаба.
Нет, подождите.
У нас же еще были наши партнеры из Махачкалы.
Значит сколько?
Двадцать шесть.
Не слаба.
Да.
У нас.
Андрюх, ты нормальный человек?
А чего ты так задумался?
Почему ты нормальный человек?
А, да, я нормальный.
Ответь мне.
Почему это мне докладывают, что ты,
вместе со своим напарником,
во время несения службы,
ой, прости, господи,
мочился в общественном месте?
Товарищ подполковник,
во-первых, не мы, а он.
Во-вторых, Петрович не может работать
на пустой желудок и полный ночевой пузырь.
Вот и пришлось его на клумбе выгуливать.
А то он следовательно отказывался.
Да?
Мухтар Петрович.
Слушай, Галь.
Чего мы все по лесу бегаем, а?
Может, лучше надо записаться в этот фитнес
и бегать по подорожке, а?
Да ну что ты, Ира.
В лесу это же самое лучшее фитнес бегать по лесу.
Признаешь, вот смотри,
мы с тобой, по-моему, уже точно заблудились.
Так? Смотри.
Телефон у нас, о, не берут.
Видишь, еды у нас с тобой нет.
Вот так с тобой будем несколько недель блуждать.
Ты представляешь, как мы похудеем, а?
Ау, Галя!
Ира! Ира, какой ау!
Ты же сама похудеть хотела.
Ты мне все уши прожижала.
Ир, ты представляешь, а если мы с тобой
вот так вот несколько месяцев будем блуждать, да?
Да, вперед, за мной!
Ау! Ау!
Александр Сергеевич,
вас никак опять няня
на балл одевала.
Сударь, что все позволяет.
Я в душе человек и в состоянии одеться сам.
Ну-ну, ну-ну.
Отвали!
Так, мужики, слушайте меня внимательно.
Мисоевов, точнее пас.
И хорош уже по бабам бегать.
Гурев,
зону надо держать зону.
Понимаете? И не разбрасывать носки дома
по всей квартире.
Так, Чинов,
Чинов, прессинг.
Сейчас главный.
Чинов,
Чинов, прессинг.
Сейчас главный прессинг.
И домой деньги приносить надо.
Зарплату домой.
Понимаете? Всем все ясно?
Давайте, быстро.
Вышли, второй период. Давай, собрались, мужики.
Давай, все запомнили.
Все, отлично.
Пошли, пошли, пошли, пошли, пошли.
Хорошо, пошли, хорошо.
Все, хорошо, все пошли.
Петр Викторович,
спасибо вам огромное.
Да ладно.
Извините, пожалуйста, что мы вас попросили.
Дело в том, что они, мужья-то наши,
они ведь кроме вас-то никого не слушают.
Да.
Обращайтесь.
Вы их кормите получше.
И чтобы они перед матчем
высыпались сюда.
Все, пошли болеть.
Пошли на трибоны.
Пошли на трибоны.
Явился.
Давай, быстро показай.
Свой дневник.
О, слава Богу,
заначка на месте.
Я уж думал, что потерял.
Ну, пойдем.
Пойдем, помогу тебе уроки.
Пойдем.
Пойдем, помогу тебе уроки.
Пойдем.
Блин, ну когда уже воду дадут,
руки отваливаются.
Откуда же я знаю, когда ее дадут?
Там на водогонали какая-то авария.
А люди деньги заплатили.
Нам останавливаться нельзя.
Давай, давай, передавай.
Давай.
Давай, давай, давай.
Ну как, Клев?
Ты чего орешь?
Ты на рыбалке.
Все рыбу распугают. Тише.
Это уточка или спинненка?
Ты чего орешь? Ты вообще кто такая?
Я библиотекарь.
И пришла мстить.
Вы у меня в библиотеке орали,
вот и я у вас на рыбалке орала.
Как рыбалка,
на что ловим рыбалку?
На барышу!
Свет мой зеркальец,
скажи, да всю правду
доложи.
Яль на свете всех милее,
всех румяний и белее.
Свет мой зеркальец,
скажи, да всю правду
доложи.
Яль на свете всех милее,
всех румяний и белее.
Свет мой зеркальец,
скажи, да всю правду доложи.
Извините, пожалуйста,
а вы не подскажите,
а где находится
переговорное устройство
для общения с машинистом?
Я не знаю.
Не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Переговорное устройство
для общения с машинистом.
Подключите мне по плечу
и говорите, чтоlusionо передать.
Передайте машинисту,
что в последнем вагоне
обнаружена бесхозная сумка.
Передайте машинисту,
что в последнем вагоне
обнаружена бесхозная сумка.
Ой, а скажите, пожалуйста, а вот это молоко свежее?
Нет, это молоко вчерашнее. Свежее молоко у нас за этим
стеллажом. Да вот. Так удой. Но, видите, удой сегодня.
Не отвлекайте меня, пожалуйста. Так.
Цель нашего куза, простейшая самооборона, поможет вам справиться со сложными жизненными ситуациями.
Для начала мы повторим с вами то, что проходили на прошлом занятии.
Так. О, Сергеев, вперед. Сейчас, Сергеев, ты будешь обороняться от женщины.
Я, женщина, я буду нападать. Готов?
Готов.
Ах ты, где ж тебя носил это всю ночь, зубул дыга ты, кобель ты драный.
Ты же всю жизнь испортил, гадина такая. Чего ты молчишь? Чего ты молчишь, Сергеев?
Обороняйся, я же тебе показывал этот прием.
А ты, совата, сидишь у меня на шее, ничего не делаешь, только мозги мне выносишь.
Ничего, ничего. Через месяц у меня этот прием будешь делать на атом.
А мне, Ивановна, я хочу биби.
Ой, Анечка, а я хочу биби. А мне мой муж сказал, что купит только к осени. Я ж терплю. Вот и ты потерпи.
Такая наша женская доля.
А я могу до осени не терпеть.
Уважаемые дамы и господа, сегодня мы представляем вашему вниманию уникальный массажер для рук.
Ой, он такой мягкий, он такой приятный на ощупь, что попробовав его один раз, вам никогда больше не захочется с ним расстаться.
Какой же он хороший. Он просто прелесть. Он такой нервный, такой мягкий.
Да ладно, все уже. Давайте следующий, давай, аплодируем.
Да сейчас, сейчас, сейчас, сейчас. Не могу, не могу выпустить его, прямо хочется еще и еще массажировать руки.
Ну что значит хватит, хватит. Сейчас хватит, куда мы? На пожар торопимся, что ли?
Я же не шутки шучу, пожалуйста.
Я тоже не шутки шучу. Мы будем рекламировать товар, сейчас я дамассирую руки, мы будем рекламировать товар.
Нет, я вам не отдам.
Что вы хватаете, это моя прелесть. Это моя прелесть. Не надо вы потерять волшебную массажную силу.
Ну выключайте.
Сейчас огуржу.
Эй, ты, подойди к нам.
Вам что-то принести?
А что, а что ты подошел, я вообще не тебя звал, а он его.
Ну вы же сказали, эй ты, а это именно я.
А тот, кому вы кричали, это человек, это парниша, а это у вашего рода.
Так что вы хотели?
Так, понятно, теперь вы не дышите, вы дышите.
Так, вы не дышите, теперь давайте, теперь дышите вы.
Ну что ж, дорогие мои, все понятно. Значит так, у вас воспаление, у вас ангина, а вы, барышни, совершенно здоровы.
Давайте по 300 рублей и зовите следующих. Давайте.
Можете мне давать? Спасибо. Спасибо, доктор.
Спасибо, доктор.
До свидания.
Да не за что. Сходите.
А, а, видишь, видишь, какой аппарат-то я изобрела.
Я теперь втрое больше могу людей принимать.
Теперь я не только с кредитом за машину рассчитываю, а и в тридцать.
А теперь я не только с кредитом за машину рассчитываю, а и в тридцать.
А теперь я не только с кредитом за машину рассчитываю, а и в тридцать.
А теперь я не только с кредитом за машину рассчитываю, а и в тридцать.
По крайней мере, ты мой друг.
Здравствуйте. Здравствуйте.
Мне сказали по поводу ипотеки к вам вот в ступеный кабинет.
Берите стволечко и присаживайтесь.
Ух ты! Не очень-то удобный стол. Не расслабишься.
Ну, так привыкайте. Вы же к нам за ипотекой пришли?
Ну, теперь в ближайшие 20 лет точно не расслабитесь.
Обсудим условия?
Да.
Ух ты! Ох ты! Ещё здрасьте, говорит.
Вообще уже. Ой-ой-ой.
Ну, Сергей Иванович, у тебя и выхлоп в цеху.
Так вчера зарплата была. Наверное, выпивали.
Да не наверно, а точно. Вон очки как запотели.
Сейчас, Сергей Иванович, решим мы эту проблему.
Внимание! Утечка мяко! Внимание! Утечка мяко!
А это ты зачем так сделал?
Так они сейчас респираторы наденут, и нам дышать полегче станет.
Пойдёмте пока во фрезерный.
Во фрезерный? Ну пойдём, а рискнём здоровье.
Здравия желаю, майор Петров.
Я его остановил.
Нет, я его первый остановил.
Нет, я же взломокнул, а он остановился.
Извините, что прерываю вас.
Но должен сообщить, что у меня с собой всего 500 рублей.
Беру.
Видишь, ты какой берёт он? Я беру 450.
А я 350 беру.
А я 200.
200 рублей раз, 200 рублей два, 200 рублей...
150!
150 рублей раз, 150 рублей два, 150 рублей три.
Извини, дружище, долго думал.
Спасибо вам, товарищ майор, что отпускаете меня в последний раз.
Я больше ничего в жизни нарушать не буду.
И счастливого мне пути.
Дурак ты, понимаешь?
Ты так в жизни на свою плазму не собираешь, а я на шубу жене.
Да я как-то договаривался, по озере не что-ли.
А?
Ну, ничему.
Нет, это невозможно.
Это невозможно.
Он целый час уже сверлит.
В воскресенье, 10 часов утра.
Федь, пойдём разберись, снимай.
Согласен.
Согласен.
Это просто...
Я...
Я...
Я...
Я...
Я...
Я...
Я...
Я...
Я...
Я...
Я...
Я...
Я...
Я...
Я...
Я...
Я...
Я с тобой полностью согласен.
Я его прибью сейчас вроде.
Просто...
Я свой прибью.
Ох, вот хорошо ты придумала, Владимир8!
Мы сейчас эту добьем и вторую засверлим.
Не, давай вторую завтра и поменяем дрель на болгарку,
а то моя отгадается.
Нет проблем.
Тогда за болгарку.
Может, я...
Да.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Можно?
Да.
Ирина Александровна, я к вам по поводу своего сына,
Сашеньки Кожухаря.
Скажите, пожалуйста, а почему мы ему поставили два?
Потому что он не сделал домашнее задание.
Очень хорошо.
Ну и поставили бы ему два в дневник.
Зачем же ставить в одноклассник?
У него там замечательная фотография.
А на дневник он уже давно не реагирует.
А так я ему рейтинг подпортила, чтобы он задумался.
Я ему еще и на форуме напишу, чтобы девочки с ним не дружили.
Пока он не перестанет игнорировать мой предмет.
Не педагогично.
Встретимся у директора.
Директор в курсе.
Значит, в департаменте.
Там тоже в курсе.
Русские партизаны, сопротивление бесполезно.
Вы окружены.
Вставайтесь.
И хватите.
Мы вам ничего не сделаем.
Русские партизаны...
А я, сейчас я.
Ну?
А мы папиром.
Угу.
Заргут.
Русские партизаны,
поздравляем с днем расширения
командира отряда товарища Ниттифорова.
Целаем здоровья удачи
и больших фронтовых побед.
Пишем для именинника
служить композиция у самовара
для моего маша.
СМЕХ
РАДОСТНАЯ МУЗЫКА
