Редактор субтитров А.Олзоева
Корректор А.Кулакова
Редактор субтитров А.Олзоева
Корректор субтитров Н.Александрова
Редактор субтитров Н.Александрова
Корректор А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров Н.Александрова
Корректор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров Н.Александрова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров Н.Александрова
Корректор субтитров Н.Александрова
Корректор субтитров Н.Александрова
Редактор субтитров Н.Александрова
Корректор субтитров Н.Александрова
Корректор субтитров Н.Александрова
Корректор субтитров Н.Александрова
Корректор субтитров Н.Александрова
Корректор субтитров Н.Александрова
Корректор субтитров Н.Александрова
Вот вам квитанция,
штраф на повышение скорости.
И больше не нарушайте.
Не, ну шут за орпография такая, шут за орпография.
И запись ты все-таки не там поставил.
Ой, коль ты моя луковая, Милюков.
Мария Ивановна.
Переписывай, переписывай.
Мария Ивановна, не доводить до греха.
Пока я вас не заставил багажник открыть.
Езжайте.
Милюков, Милюков.
Официант!
Официант!
Слушаю вас.
Это что такое?
Что вы молчите?
Я вас русским языком спросил.
Это что такое?
Муха.
Сами вы муха.
Косиножка.
Нет, нет, не косиножка.
Водопад.
Косиножка.
Косиножка.
Нет, нет, не косиножка.
Водомер.
Нет, нет, не знаете молчите.
Это батенька
ловидура
херкуляна.
Вашему
уховертка.
Вечайший экземпляр.
Я думал больше никогда его не увижу.
Ой, Федерик, потрясающе.
Просто потрясающе.
Утонула.
Я тебя там утонула, она спит.
Спасибо.
Вас ждут огромные чаевые.
Ну,
смотри какая красавица, пойдет?
Нет, Вась, большая.
Слушай,
я подумала, может мы с тобой в магазине
рыбок не чипкуки, а там
губи, меченосцы.
Сейчас, я буду за 500 рублей рыбу покупать.
Что папка рыбак
своему сыну рыб не наловит.
Ничего, до дня рождения еще три дня
успеем.
Офигенный.
Нет, это кошмар.
Не, не, не, не.
Апупенный.
Это еще прежний.
За такие слова потомки
презирать будут так.
Думайте, думайте, Николай Васильевич.
Думайте, думайте, думайте.
Чумовой. Нет.
Это вообще кошмар.
Чудный.
Вот. Чудный.
Чуден Днепр
при тихой погоде.
За такую строчку могут
и памятник поставить.
Я так понимаю, вы
мастер по ремонту кондиционеров.
Да.
Тут видели такое дело.
У нас в приемной сломался кондиционер.
Да не переживайте,
пять минут и все починю.
В том-то все и дело.
Я не хочу, чтобы вы его чинили.
Я
хочу, чтобы вы его еще
больше сломали.
Я вас не понимаю.
Какая-то странная просьба.
Ну,
попробуй объяснить наглядно.
Ирочка,
принесите, пожалуйста, нам с мастером
два кофе.
Торт Вадимович,
ну, когда же подчинят кондиционер?
Ну, просто духота невыносимая.
Вот мастер.
Там очень
серьезная
поломка.
Думаю, что
все в порядке.
Ну,
ну,
ну,
думаю, что
через
месяц.
А то и через два.
Да.
Кошмар!
Не найди, Вадимыч.
Поднимай.
Иди.
Гад ты, Жмуркин, и сволочь редкостная.
Понял? Вот я добьюсь
тебя по максимуму впаять.
Я постараюсь. Добьюсь этого.
Понял? Ну, что, начальник?
Я же сам пришел, все рассказал. Я как восповинный.
Такое расследование интересное было.
Сначала песик нашли,
потом гильзы с ним совпали,
потом еще эти отпечатки в обуви.
И меня за поем это дело расследовал.
А потом ты приперся и концовку рассказал.
Ну, нига.
Знаешь, я прям вот ненавижу тебя.
Давай с меня твоя явка с повинной.
Жмуркин, если в следующий раз вляпаешься,
ты не спеши.
Ну, дай покрифовать.
Я же думал там,
это,
да ничего.
Детишки,
милые мои, мы сегодня с вами играем
не только с песочком,
но еще с водичкой и с цементом.
Хорошо?
Сейчас, Эдуард Владимирович, они вам быстро
раствор на месяц.
Спасибо вам, Галина. Потом мне в бригаде
два человека, а мне надо вон пол-садика отремонтировать.
Сейчас, на месяц, на месяц.
Ну, ребятки, поехали!
Лохти, лохти, песочка посыпаем.
Идем.
Идем ко мне.
Идем.
Идем.
Что, никак?
Никак.
Идем ко мне.
Идем.
Я говорил тебе,
не выпендривайся со звонков.
Стань нормальной.
А жена не на горе
позвонить не может.
Тебя жена!
Давай, давай, давай!
Кусай! Кусой, комарик, кусай!
Так хорошо.
Все, хватит, хватит.
Давай, давай, давай! Кусай, кусай!
Давай! make sure...
Молодец!
Все, хватит. Все, лети!
Так это сколько?
Так, до вечера надо еще 150 грамм, и как раз домой приедем.
Не ожидали, да? Вот так, сегодня биологию буду у вас вести я. Дежурный, доску привести в порядок.
Ну, теперь все хорошо. Так, хорошо, начнем урок.
Кабаски. Кабаски. Кабаски.
Нажрался опять, скотина, а? Шары свои бесстыжьи залил. Сколько можно? Сюду же ты мне вымотал, мерзавец. Когда же ты пить бросишь, паразит, а?
Фу! Зарватка.
Мой хороший ты, мой дорогой. Проходи скорее, проходи, мой милый. Там уже все готово. Все стоит на столе, кушать, молочко, кавбаски. Пойдем скорее, милый, пойдем, пойдем.
Добрый вечер. В эфире специальный канал для бабушек. Для бабушек. Для бабушек. Для бабушек.
Бабулечки, не спим! Не спать бабульки! Бабушки! Эй! Не спим! Не спим! Ага. Так, бабули, выпуск новостей. Проснулись, бабушки!
Какой хороший мальчик. Две пятерки принес, а? Какой молодец. Держи. Вот тебе за это машинка.
Спасибо, мама.
Какой молодец, а?
Сын пришел. Быстро, бляся! Быстро, быстро, бляшка, бляшка! Держи, держи, держи, держи, держи, держи, держи, держи, держи!
Держи, держи, держи, держи, держи, держи!
Иду, иду, иду!
Сыночек, привет. Ты че, такой грустный, а? Что такое? Опять двойка?
Ну и что мне с тобой делать, а?
Войдите. А, Сергеев.
Добрый день, доктор.
Проходите, садитесь.
Спасибо вам огромное за больничный. Ну, очень выучили. Это вам.
Ну, спасибо. Ух ты.
Микрофон.
С вашим позволением.
Ой, ой, ой. Сергей, у вас тут на 969 рублей 50 копеек. А у нас больничный стоит тысячу рублей.
Сергеев, Сергеев.
Сергеев, Сергеев.
Ну, как вам пить?
Я могу идти, доктор.
Да? Всего хорошего.
До свидания, доктор.
И вам не хворать.
Стой! Стой, стрелять буду.
Стой! Стрелять буду!
Иваныч, когда охотятся с тобой все-таки?
А?
А?
А?
А?
А?
А?
А?
А?
А?
А?
А?
А?
А?
А?
А?
А?
А?
А?
А?
А?
А?
А?
А?
А?
Иваныч, когда охотятся с тобой все-таки?
Тихо, Андрюха, тихо. В лесу главное слушать.
Вот, слышишь?
Кабан прошел.
А вот лисица полежал.
А вот гитара брейкает, слышишь?
Слышу.
И это туристы.
А где туристы, там и водка.
Так что нам круто.
Значит так, гражданка Русакова,
давайте еще раз воспроизведем событие вчерашней ночи.
Значит так, ваш муж...
Гражданин Русаков, присядьте, пожалуйста, на этот стул.
Да ладно.
Значит так, ваш муж пришел вчера ночью в нетрезвом виде
и с помадой на рубашке, правильно?
Да.
Так, хорошо, и что вы сделали?
Ну, ударила его скалкой.
Скалкой ударили, да?
Хорошо, покажите, пожалуйста, как вы это сделали.
И вот так.
То есть, подождите, вы ударили его вот так.
Вот так.
И вот так.
Нет?
Покажите, пожалуйста, еще раз.
Секундочку, гражданка Русакова,
как я вас понимаю, то вы его ударили вот так.
И вот так.
Не, алло, мне ж больно.
Так, гражданин Русаков, не мешайте следствию.
Как я вас понимаю, у самой такой же кабелюка.
Так, сиди.
Гражданка Русакова.
Что-то я забыла.
Покажите, пожалуйста, еще раз, как вы ударили.
Подождите, пожалуйста, я хочу еще раз заполнить.
Вот так.
