storing
калибры
encer
Шеф, до аэропорта сколько?
Ну, километров пятьдесят будет, это…
Пятьдесят. Ай, нормально! Успеваю!
А ну, стоять! Стоять, сказал!
Стоять! Нож бросил! Бросил нож!
Руки вверх!
Что ж ты делаешь, а? Изверг ты!
Держи руки!
ГРОХОТ
СМЕХ
ГРОХОТ
Вот теперь иди отсюда!
Я тебе щас сдам!
Не мой, отца!
Иди, сказал, отсюда!
СЛАМАНТИК guest
Стоять! Не двигаться,你在 пограблении!
Быстро! Все на выход! Быстро!
Быстро, я сказал, быстрее!
Не злиться!
Все, все, все, быстро уходим!
Стоять!
Гады.
За последний месяц второе ограбление.
Всех вон почастую вывели.
Ну скажи, ну у них козлы, а?
Козлы.
Не, нормально, им что, трудно самим, что ли, преступников поймать?
Вы вспоминаете, что это люди в больнице,
чтобы план по раскрываемости
выполнить, а?
Да урод.
Хозяин страшного человека.
Просто, просто
не понимаю, что же вам так нравится?
Народ-то мучает.
Вот правильно в народе говорят, а народ врать не будет.
Тиран, тиран и мучитель.
Что ж вы
за народ
в сантехнике?
Я же сразу
сказал, пока батарею
не починишь,
не налью.
Вот, тиран он так и есть,
тиран так и есть.
Тиран и мучитель.
У меня сердце
сгорело на этой работе.
Что же я такой
слабохарактерный, а?
Залейся.
Добрейший
вы души
человек.
Широкий
полет у вас,
как у птицы.
Ну, это не правда.
Ну, отец родной,
веди, показывай.
Ну, это не правда.
Ну, отец родной,
веди, показывай.
Ну, отец родной,
веди, показывай.
Ну, отец родной, веди, показывай
свою батарею,
а то я после второй работать не смогу.
Ну, хватит, не правда.
Мне надо идти, у него очень важное
мероприятие, правда.
Ну, пожалуйста, ну еще пять минут.
Пять минут.
Важное мероприятие.
Ну, беги.
Ну, да.
Я же тебе говорила,
что у меня в десять очень важное
мероприятие.
Все, давай, я тебя целую.
Чмаки, чмаки, не скучай.
Все, давай.
Девушка, простите.
Что вы делаете?
Как это что?
Тренируюсь.
Скоро в магазинах распродажи начинаются.
Надо формы набирать.
А иначе как я буду в магазину-то бегать?
Не мешайте, отойдите.
А что к хирургу?
Рука.
А что с рукой?
Неудачно упала.
А что так?
Отпрясти.
А вы?
Чего к хирургу?
Неудачно на гвоздь сел.
Следующий.
О, это меня.
Ну, скорейшего выздоровления.
Разрешите?
Держи.
Держи покрепче.
Жаль, что день ВДВ
только раз в году.
Держи.
Девушки, добрый день.
Здравствуйте.
Знаете, хочу брату деньги
отправить.
Письмом, что ли?
Да. А что?
Я бы вам лучше переводом посоветовала.
За перевод надо доплачивать.
А письмом-то бесплатно.
Письмом-то ненадежно.
На первой же сортировке
конверт нагреют.
Аккуратненько распечатают.
Денежки оттуда.
Пшик и все.
Так оно мне так и надо.
У меня же брат работает
как раз на первой сортировке.
Пшик и все.
Ну, как же так?
Я ж просила. Ну, разбудите в Саранске.
А вы?
Простите меня.
Ну, пожалуйста.
Просто так
сладко спали.
Посыпали.
В общем, я не смогла.
Понимаете?
Слишком мягкая
для этой работы.
А-а-а!
Все, Галка.
Устал я.
Хватит работать.
Пойду я на рыбалку.
Все, я отдохнул.
Продолжаю работать.
А на рыбалку я потом пойду.
В свободное от работы время.
А здесь вон оно.
Пошло так все.
Тысячи извинений.
Извините, что прерываю.
Сейчас подойдет наш Сомелье
и поможет вам определиться
с вином
на сегодняшний ужин.
А вот и он идет.
Он сегодня в хорошем настроении.
Это значит
не очень.
Ну?
Вот, понравилось.
Замечательный выбор. Уводите.
Замечательный выбор.
Я поздравляю вас. Одну секунду.
Сейчас я вернусь.
Ну оставь, шесть кадров.
Чего ты щелкаешь?
Чего?
Сереж,
а тебе когда зарплату дадут?
Галь, ну
когда дадут?
Задерживают, что ли, опять?
Сереж, у нас в доме
ни копейки нет, между прочим.
Мне туалетную бумагу купить не на что.
Денег нету, Сереж.
А копилка на что?
Возьми в копилки.
Миша, Миша,
уйдите.
Видишь?
Какой я у тебя запасливый.
Денег
шесть кадров.
Проходит, проходит.
Проходит. Давай сюда.
Сейчас, чуть-чуть.
Оставь.
Осторожно давай.
Поднимай.
Ух ты. Устал.
Вы что, мужики,
с ума сошли
шкафы таскать? Вы куда его прятали?
Как куда? Огнестрельное ранение.
Ты что, обалдел что ли?
Муж раньше с охоты вернулся.
А любовник в шкаф запрятался, вот он в шкаф и пальнул.
А там живой?
Был бы мёртвый.
С той стороны вверх бы не удержал.
Ты там как?
Живой. Хорошо хоть в рояне
не запрятался, а то б тащили с пятого
этажа.
Давай, давай.
Уважаемые покупатели,
подходите и пробуйте наш
берёзовый сок.
Только наш сок с
самой экологически чистой упаковки.
Неужели в самой чистой?
Конечно. Лучше
упаковки для берёзового сока
и не придумаешь.
Секундочку.
Так.
Всё.
А теперь ждём.
Сейчас я вам накапаю.
Ну где-то полчаса у нас есть.
Ага.
А сейчас
я вам накопаю.
Ага.
А сейчас
я вам накопаю.
Ага.
А сейчас
я вам накопаю.
Ага.
У нас есть.
Мне стыдно за тебя,
отрак.
Но как же так можно учиться в гимназии?
Одни двойки!
Это что ж получается, что
великого русского писателя, Льва Николаевича Толстого, двоечник, да?
Получается так.
Так. Ну и какое же мне наказание тебе придумать?
О, напихшу-ка я к лету войну и мир, а ты её на каникулах прочитаешь.
Как-то это сказка?
Нет. Это будет жутко скучное произведение в четырёх томах.
Чтоб ты знал, как двойки получать.
Если в народ пойдёт, то, может, и другие так наказывать станут.
Ступай!
Милиция! Милиция! Милиция!
Молодой человек, вы что так кричите? Нет здесь никакой милиции.
Нет милиции?
Нет милиции.
Так это же очень хорошо.
Итак, граждане, все, руки наверх! Деньги достали! Драгоценности!
Ну, то есть сначала деньги, потом руки наверх! Так, быстро! Быстро, я сказал!
Так, быстро!
Да!
Деньги, потом руки наверх! Так, быстро! Быстро, я сказал!
Так, быстро!
На! На!
Так, что тут у нас? Денюшки? Отлично! Держи!
Войдите!
А кто у вас тут главный?
Я? А что вы хотели?
Здравствуйте!
Добрый вечер!
Я хотела бы сделать экспертизу на отцовство, можно?
Конечно, можно!
Спасибо!
Нет, не он.
Ой, Эрин, не он.
Нет.
Нет, не он.
Ну ладно, пойду в другой кабинет схожу.
Ну он мне говорил, что работает в лаборатории.
Подманул, что ли?
Ой, подождите, молодой царя!
Вот сюда, белый стать. Вот сюда.
Ага. А вот сюда вот под березовик.
Под березовик.
О, нормально, нормально.
Пошли дальше.
Вот сюда, прямо на тропинке.
Белый еще поставь.
Белый.
О, красота!
Слушай, Виктор Ильич, я не пойму, какого лешего мы ходим по лесу, грибы разбрасываем?
Пойдем на станцию, городским продадим.
Эдвард, ты дурной, Эдвард.
Эдвард, ты просто дурной. Одним словом, каре-ла-фин-де.
Ну сколько мы на станцию за эти грибы выручим?
Ну, триста рублей.
А грибники, когда придут сюда, самую чащу, они, чтобы их отсюда вывести, тысячи заплатят. Понял?
Старт туда.
Белый. Белый старт.
Ага, пошли.
Простите, но вы нас заливаете!
Здравствуйте!
А, Эдвард, я кран закрою, сейчас я кран закрою и не буду вас заливать!
Спасибо!
Пожалуйста!
Андрюш, кто там?
Это сосед снизу. Я же говорил, если мы их заливать будем, на музыкальный маней не обратят.
Здорово!
Девушек, конвертик можно?
А, да, пожалуйста.
Вот, пожалуйста.
Ой, а вы что, пустой конверт хотите отправлять?
Ага, отправляйте.
Серега, привет! Это я, привет!
Поздравляю с предстоящей свадьбой!
Я тебе тут письмом подарочки выслал.
Десять тысяч рублей.
Не за что. Надеюсь, на почте не стырят.
Все, пока! Жди! Пока!
Я говорю, мира? Алмайда!
Я говорю, я мира говорю!
Стоять!
Василыч, поставили?
А что это у нас на голове?
А что это у нас на голове?
Как, что? Для техники безопасности тут же стройка.
Ну?
Что, ну?
Не дала у нас, что? Газки хватают.
А не будет кирпича на голове. Могло бы покалечить.
Как без кирпича?
Ага.
Идите.
Ага.
Ой!
Осторожней надо!
Добрый вечер. Я вас слушаю.
Принеси мне теплую водку и холодное шашлык.
Здравствуйте. Я вас сейчас правильно поняла.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Дорогая, у меня сегодня угнали машину.
Собака сдохла, жена ушла, с работы выгнали.
Не порти мне сегодняшний хреновый.
Я сказал, теплую водку и холодное шашлык.
Пошла, пошла, пошла, сказал.
Мария Ивановна, за мной пришли.
А где?
Вон.
Родители работают, а Мухтар самый старший, может меня забрать.
А, ну хорошо, иди тогда.
А, Мухтар, завтра обязательно вы должны принести альбом для рисования.
Ах!
Ну что, Опойкина, попалась наконец.
Главное Клафелинчи со Москвой.
Ты сколько народу перепоила, ограбила.
Все, закончили твои золотые денечки, взял я тебя.
И теперь за это орден.
Друг комнатный.
Пособия.
Синон.
Как нехорошо.
