ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Кукушка, Кукушка, сколько мне жить осталось?
И вправду не врут кукушке.
Хорош тебе уже, давай, копай, устроил.
Да, ты вот сейчас ляжешь и лежи себе. А нам еще домой возвращаться.
Попробка.
Как таланта сестра, называется Кра, так и наша програ.
ПОСМЕИВАЮТСЯ
Где ты был? Где ты был? Два часа ночи.
Я все в оргею звонила, где ты был?
Галя, ну что же хватит, пора уже запомнить.
Я работаю в 35-м морге. В 35-м.
И хватит уже звонить в другие морги и позорить меня перед коверами.
35-м.
Дежурная часть, майор Девко.
Тебе стало одиноко, и ты решил позвонить мне.
СМЕХ
Лейтенант, во-первых, не спи, а во-вторых, забери у них мобильные телефоны.
Достали уже, прикалываться-то.
СМЕХ
Вот это, сынок, огород.
Смотри, идем.
Вот это вот редиска.
Это очень вкусная и полезная вещь.
Держи.
Вот, иди сюда.
А это вот капуста.
Это тоже очень вкусная и полезная. Держи.
Э! Это кто там по моему огороду шарахнул?
Вы достали уже туристы.
Я вам сейчас сделаю хорошо.
А это, сынок, видимо, хозяин огорода.
Он не полезный, он очень даже вредный.
Наверное, у него есть ружье.
Поэтому побежали, сынок, тем более бегать это тоже полезно.
Пораздны ты, короткий, а!
Так нормально?
Да еще давай.
Давай, давай.
Все?
Чего все? А этот чего оставил?
А этот тоже.
Так, годится?
Вот теперь годится.
А то разбросают, понимаешь, свое железо.
А ты как хочешь, так убирай за ними.
Иди давай отсюда, не буду.
Силующий.
Добрый день.
Добрый день.
Мне нужен конверт для взяток.
Для чего?
Для взяток.
Здравствуйте, конверт для чего?
Для взяток.
Ага, а вам для какого учреждения?
Для ЖЭКа.
Для ЖЭКа.
Так, Горжилл фонд, полиция, НГБД, МСМР, прокуратура.
А вот ЖЭК.
ЖЭК, пожалуйста, 5 тысяч рублей.
Что ж так дорого-то, а?
Может договоримся?
Так, вот почта.
Прошу вас.
С вами приятно иметь дело.
Пожалуйста, конверт для ЖЭКа бесплатно.
Приходите к нам вообще.
Спасибо.
Пожалуйста.
Бык.
Бык, бык, тупогуб, тупогубенький бычок.
У быка белогуба была тупа.
Очень хорошо.
Прокоп.
Пришел прокоп, кипел укроп, ушел прокоп, кипел укроп.
Без прокопа кипел укроп.
Холм.
Возле ямы холм с кулями выйду на холм.
Куль поправлю.
В общем, ничего, ничего.
Ладно, мы уж еще рюмочку.
Стоп.
Давай-ка напоследок.
Ким Бессенджер.
Обалден, что ли?
Я трезвым-то это сказать не могу.
Ну ладно, давай.
Ну под руку ты вот.
Ну, вот с Кимбири,
с Кимбири уже не так.
Войдите.
Разрешите?
Да-да.
Вот так, что ли?
Р patch
Р vice
Это
как называется
Паспорт, товарищ старик.
Кто придумал?
Рузвельт с чертчелем.
Класс.
Вагон.
Развивающая познавательная графика.
Памяти восстанавливает.
А где трубка?
Рот и щитик. Там она.
Эй, кто-нибудь!
Тихо, тихо, тихо.
Извините.
А куда все убежали?
Меня, по-моему, за год и за шесть.
Зачем вы ушли из операционной?
Идите сейчас же на место, ложитесь.
Сейчас вот сериал у нас закончится,
мы все доделаем.
Ага, я не понял.
А что мы сидим не работаем?
Я отказываюсь с ним работать.
Вот новости, что это значит, отказываюсь с ним работать?!
Ну-ка иди сюда!
И planning
С世ими когда на них разреш Wenn кто-нибудь modeling
Иди сюда.
Это личная ерунда.
Что она ерунда? Личная.
А ты чего сидишь? Не работаешь?
Ну, у меня нет других малеров-то, а работать надо.
Так что надо быть как-то толерантнее, что ли.
Друг-друг. Добрее друг-друг.
Да давайте минуту себе заработал.
А ты чего сидишь?
Уважаемые покупатели, до закрытия нашего супермаркета осталось 10 минут.
Пожалуйста, своевременно завершайте свои покупки.
Уважаемые покупатели, до закрытия магазина осталось 10 минут.
Кто из вас хочет проводить домой одинокую, встроенной,
красивую незамужнюю женщину, без вредных привычек, со своей жилплощадью?
Может быть вы, молодой человек, на второй кассе?
Да-да-да. Вы, молодой человек, сейчас закончите покупки и ждите меня у главного входа.
А ты не улыбайся ему казать. Его первая заметила.
Молодой человек, я вас жду.
Мальчина, просыпайтесь. Мальчина, просыпайтесь, Бобруська.
Просыпайтесь, просыпайтесь, вы тоже просыпайтесь.
Итак я не сплю?
Да.
Какой?
Бобруська. Я же из Бобруська говорю.
Не спите, не спите!
Какой еще танк?
Бахарева!
Последи такой большой площадь Бахарева!
И знаете что?
Там площадь Ленина есть!
А знаете почему Ленина?
Нет.
Знаете почему Ленина?
Почему?
Там вот такой вот Ленин стоит!
Последи!
Представляете?
А еще там есть бобор!
Поставили бобра!
Вот так вот его потерять!
Памятник, памятник!
Утыри!
Вот так вот потерять, потерять!
И все!
Удача будет!
Бобер-то зачем?
Ну, бобруй, скажи!
Желаю!
И все!
Я же сказала!
Просыпайтесь, мальчики!
Ну, покажу!
Просыпайтесь!
Бобруй!
Просыпайтесь!
Бобруй!
Просыпайтесь!
Не знаешь, вторая проводница тоже из бобруй.
Не дуй бог!
Прохлевайся!
Мелостивый государь, как вы не понимаете, я великий русский поэт.
Я не буду писать заказную статью для какого-то кандидата
в депутаты Петербургской городской думы.
Евгения Онегина.
Александр Степанович, миленький, если дело в цене, то мы сговорились.
Да вы бездейки!
Это вам попасть в честь!
Странно, странно.
Мне казалось, что вы любите писать стихи.
Простите, а что, статья в стихах?
Мы же тоже раньше умолчали.
Хорошо, я согласен.
Как вам такое начало?
Мой дядя самых честных правил?
А при чем здесь ваш дядя?
Пусть он даже не в шутку занемог.
Речь идет о Евгении Онегине.
Не могли бы вы повторить?
Ты чего не видишь? У тебя ж курьер!
Ты чего делаешь?
Твое чем дело? Я дома ведро под рыбу забыл, а электричка только вечером в город.
Вот я и держу в воде, чтоб не сдохла.
Айсам! Директора своего пригласи сюда!
Добрый день, я директор этого очаровательного заведения.
Директор? У вас не заведение, а черо знает что?
Ну зачем вы так?
Ну вот так, ну что?
Ну, я не знаю.
У вас не заведение, а черо знает что?
Ну зачем вы так?
Ну вот так, ну что?
Суп недоварен, мясо недожарено, салат несоленый, вода жесткая.
Вашего шеф-повара надо гнать в три шеи.
Я приношу тысячи извинений и заверяю вас, что с завтрашнего дня наш шеф-повар здесь работать уже не будет.
Да?
Да.
Отлично. Значит, пока я тебя освободил, а вот у нас режимец с собой.
Вы знаете, я очень хороший шеф-повар.
Возьмите меня, пожалуйста.
Что ни говори, а дети с каждым годом становятся все непослушнее и непослушнее.
Абсолютно с вами согласны, коллега, абсолютно.
Дети наши становятся неуправляемыми, ведут себя отвратительно, на замечания не реагируют, старших вообще не уважают.
Господи, Господи, куда же это мир-то катится?
Да, я не знаю, не знаю, коллега.
Дети, ну хватит уже, ну пошутили и хватит, отвязывайте нас, уже два часа стоим.
Куда же это мир-то катится?
Ящерка, помоги зайчику.
Чебрак, Чебрак, осторожно там с cементом, да, с cементом осторожнее надо.
Здорово, Михалыч.
Привет.
Отпусти сегодня, пожалуйста.
Что с Абоскаром?
Да вот, астрабайтеров привезли из Киргизии, они все на одно лицо.
С вас я не придумал, как взлечать?
С кого спрашивать?
Так, лошадка, почему пустой идешь?
Ну-ка займись делом.
Так, так, пингвичик, там курить нельзя.
Нельзя курить там.
Ну что, пачка-то уйти?
Ну да.
Спасибо, Михалыч.
Лошадка, займись делом, лошадка.
Да, ну ты скоро пойдем, времени нет.
Ну сейчас.
Смотри, как тебе это, а?
Очень хорошо.
Не, ну ты посмотри, мне кажется, полнить не можешь.
Нет, ничего не полнить, пойдем быстрее.
Нормально?
Да.
Сейчас, подожди, подожди.
Смотри, смотри, а это?
Это очень идет.
Ну очень хорошо, давай же, давай.
Ну едина там, да?
Да.
Сейчас я быстро.
Давай быстрее.
Ну что ты возишься?
Ну что?
Не знаю, а понерить?
Зачем брать то, что мне не идет?
Все, давай, быстро.
Все, я готова.
Это тоже.
Давай, капнушка.
Все, давай, держи.
Идите за мной, коллеги, но тише, тише.
Сейчас, пока этот самец спит, мы его окольцуем и сможем проследить за миграцией кабанов.
Держите, коллега.
Вот.
Вот.
Федор Викторович, а почему мы охотника окольцевали, а не кабана?
Пойди попробуй окольцу и кабана.
Охотник это проще.
И потом охотник, он движется за кабаном.
Кстати, в отличие от кабана.
Хороший самец, жирный.
Здорово, Трофим.
Здравия желаю, товарищ майор.
Сиди, сиди.
Слушай, что у тебя по делу о граблении с Беркасой?
Значит так, дело раскрыто и закрыто.
Хорошо, а по поводу банды Васьки Капченого?
Значит так, дело раскрыто и закрыто.
Молодец.
А что по поводу дела вот этот, угон депутатского Мерседеса?
Дело раскрыто и закрыто.
Слушай, Трофим, как это у тебя так лихо все получается-то?
Да очень просто, товарищ майор.
Беру дело, раскрываю, вижу висяк и закрываю дело.
Беру другое дело, раскрываю дело, вижу висяк и закрываю дело.
Все в общем, что-нибудь найдем.
Чего расстраиваться? Нервы-то, клетка, они не восстанавливаются.
Далеко пойдешь, Трофим.
Иди, иди, я тебе говорю, иди.
Сюда отходи, оставшийся человек, иди.
Галина, ну зачем ты меня сюда привела?
Зачем? Да потому что ты пузо отрастил, толстый стал, как бьемот.
Видишь, пузо висит. Ну ничего-ничего, из тебя здесь делают человека.
Иди давай туда.
Галь, ну я не хочу.
А я слышать ничего не хочу. Иди, я сказала.
Здравствуйте, хотите позаниматься?
Да.
Ой.
Бегемотик, ты знаешь, ты как всегда прав.
Действительно, ну чего тебе здесь научат?
Так, пойдем домой, я тебе не щечка сварю, пойдем.
Домой, я сказала. Действительно.
Домой, я сказала, иди.
Я же сказала, что домой. Еще один покой.
Мне писем не было?
Сейчас посмотрим. Фамилия ваша как?
Посылок мне не было?
Посмотрим, мужчины, посмотрим. Вы фамилию свою скажите.
А, значит, фамилия сейчас важнее всего человеческого, да?
Важнее человеческой доброты, без нее ты ничто.
Никто тебе письмо не напишет, никто тебе посылку не пришлет,
никто Бангеровию не порадует.
Ладно, напишу, ладно, ладно.
Вот, держите, письмо. Там все равно адрес неразбочего написано.
Там все равно адрес неразбочего написано.
А вот посылка, за нее еще год никто не приходит.
Ну, мужики, завалили меня корреспонденцией и не чухайтесь.
Проводить надо лучше.
Заборецкий Михаил, завтра приду.
Наша советская родина спокойно засыпает.
Просыпается НКВД.
НКВД засыпается.
Просыпается враг народа.
Я повторяю еще раз. Просыпается враг народа.
Просыпайтесь, товарищ Лазарев.
Я понимаю, никому не хочется быть врагом народа,
но что поделать? Сегодня это вы.
Я вообще объясню.
Вот, с НКВД все я объясню.
Вот, решите бог. Уйдите.
Слушаюсь, товарищ старший.
Хорошая игра.
Безобидная.
Как вы говорите, она называется?
Мафия, товарищ старший.
Неправильно.
У нас в СССР нет мафии.
А вот врагов и шпионов нет.
А у нас в СССР нет мафии.
А у нас в СССР нет мафии.
А вот врагов и шпионов хоть отбавляй.
Она будет называться враги и шпионов.
Открывайте глаза.
Завтра жду вас здесь в это же время.
Еще поиграем. Пока все свободны.
Продолжение следует...
