Редактор субтитров А.Олзоева
Корректор А.Кулакова
Редактор субтитров А.Олзоева
Шесть кадров
Шесть кадров
Слушай, друг!
Я тебе, да.
Который час?
Семь утро!
Дедрить твою маковку!
У меня же моя с потрохами сидит!
Ой, спасибо, братан!
Я пошел к тебе домой.
Санитарная зона!
Санитарная зона!
Зона санитарная, двадцать минут!
Санитарная зона!
Санитарная зона, двадцать минут!
Санитарная зона!
Девушка, вы что делаете?
Если санитарная зона, вы должны туалет закрывать, а не купе!
Вот какие вы все умные!
У меня замок сломался!
Санитарная зона, двадцать минут!
Санитарная зона!
Вот, Сергеевич, что у нас за работа такая?
С утра до вечера таскаем всякую дрянь!
Хорош курить!
Тебя за петлю тащить придется!
Так, что мы здесь курим, прохлаждаемся?
Пятый этаж!
А за дрянь я у вас и заплатил, и что?
А я?
Федя!
Нефиг тебя!
Переводчики надо звать, я не пойму, женщина, что это фашистская морда нам будет рассказывать!
Не надо никакого переводчика, Серега!
Ничего, ничего! В этом деле главное, что не торопиться, понимаешь?
Тут ничего, он скажет, не сегодня, а завтра скажет!
Так!
Фашистская зараза!
Закрепляем пройденный материал!
Вот это какая будто?
Б!
Б!
Правильно, видишь?
Правильно!
А вместе?
Б!
Не, вместе сразу!
А вместе сказал!
Б!
Б!
Вот!
А два раза вместе?
Б!
Б!
Баба!
Баба!
Молодец!
Баба!
Это по-вашему фролли!
Все расскажу, все расскажу!
Смотри!
Так, это какая будто?
Я сейчас!
Слушайте, сколько можно, а?
Тихо, тихо, тихо!
Ночью у вас музыка орет!
Мне из-за вас ребенок не может уснуть!
Тихо, тихо, тихо, тихо!
Простите!
Простите, я сейчас все исправлю!
Я сейчас все исправлю!
Дурдом!
Раздвили тут их!
Тихо, тихо, тихо!
Кошмар!
Вот!
Вождите пока нашего!
Он под музыку хорошо засыпает!
Вашего апреля вообще!
Люся, я все объясню!
Пользуясь случаем, добрый вечер!
Господи!
Сколько у вас стоит отправить телеграмму?
Слово пять рублей!
Вот вам сорок копеек!
И, пожалуйста, вот по этому адресу
отправьте одну букву «х».
Ну что, ну что, издеваетесь?
Как вы это делаете?
Ну что, ну что, издеваетесь?
Какую букву «х»?
Это моим родителям в Саратовскую область.
Они же хотят знать, как у меня дела.
Вот я им и пришлю одну букву «х»,
а они подумают,
либо «х» хорошо, либо «х» реново.
Ну, если Петюня прислал букву «х»,
и у него все хорошо,
то че он эту букву одну прислал?
И подумает, что дела у Петюня
реново,
и вышит мне денег.
Вот тогда мне будет хорошо.
Дорогой Леонид Ильич,
в связи с победой нашей сборной по хоккей
над пинацией в суперсерии,
наш вратарь вам передал подарок.
Это не просто свитер.
В нем выступал в решающем матче.
Спасибо.
У меня, кстати, тоже есть подарок.
Вот.
Это не просто костюм.
Передайте товарищу Третьяку,
что в нем я выступал с решающим матчем.
Я выступал с решающей речью
на восемнадцатом связи
коммунистической партии Советского Союза.
Вы закончили упражнение на глаза?
Сейчас заканчиваю.
Давайте заканчивайте и пойдем туда,
сделаем упражнение на биц.
Тренер, а можно я еще пару подходов
на глаза сделаю?
Только не перекачайте,
крепотур будет.
Да-да.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Доктор, помогите мне, пожалуйста.
Я очень хочу похудеть.
Ну, у меня и ничего не получается.
Я после шести июля,
я уже не могу,
я уже не могу,
я уже не могу,
я уже не могу,
я уже не могу,
я уже не могу,
я уже не могу,
я уже не могу,
это не получается,
я после шести ием,
ием, ием, ием.
Помогите мне, пожалуйста.
Поможем обязательно.
Проходите, садитесь.
Доктор,
Доктор!
Доктор!
Доктор!
Доктор!
Доктор!
А вы чего это выяснил?
Помогаю вам похудеть!
Увидимся в понедельник!
Приятных вам голодных выходных!
Вот тебе и не надо!
Доктор!
Доктор!
Вот пожалуйста ваш стейк!
Это что?
Стейк!
А что это у вас такой вот?
Тонюсенький,
манюсенький
и никакого объема вообще?
Вас, вероятно,
Забыли предупредить, у нас ресторан 3D, так что, не двигайтесь, пожалуйста, наслаждайтесь.
Ничего себе! Вот это, вот это стыкище! Опа! Вилка того!
Здравствуйте! В эфире магазин на диване. Следующий лот нашей программы для тех, кто пьянеет быстрее, чем заканчивается праздник.
Уникальные салатницы предлагает Эннский Посудный Завод.
Для заказа, салатницы, пришлите вашу фотографию в анфас и мы изготовим ее для вас точно по форме вашего лица.
Весну, какие салатницы уютно и комфортно.
Салатницы Эннского Посудного Завода. Спите в салате, не теряя своего лица.
Коль, ну хватит уже читать. На, лучше чайник посмотри. Он еле-еле кипятит.
Алхис, я вообще не понимаю, что ты добиваешься? Вот что ты добиваешься?
Ты же знаешь, приглашаешь, что я в технике ни черта не разбираюсь.
Ты хочешь, чтобы я взял этот чайник и доломал его к чертовой матери?
Удивительная женщина. Удивительная.
На, посмотри и разберись там. Кипятит еле-еле. Все равно без дела сидишь.
А что это такое?
А что это такое?
Что это такое?
Что это такое?
Анфиса, а...
Ужас какой-то. Черт, что это?
Черт тебе к завтрашнему дню. Мать твою, мать твою, мать твою, мать твою.
Ужас какой-то к завтрашнему дню. Мать твою, мать твою, мать твою.
Запоздания наказывать будешь.
Мать твою, мать твою...
Здравствуйте, Арс Sagech.
Здравствуйте, Ник 아파лятьа.
Заре остаешься, милая.
Я ж все твои фокусы знаю.
Ну?
Кофе мне в кабинет, будь добра.
Да, если опять поцепишь ломительного, я тебя уволю.
Без фокусов?
СМЕХ
Ох-ох-ох...
Ну и кто это у нас дяденьку по голове вот этим ломиком ударил?
А ну кто?
Я.
Да.
Ну зачем же ты дяденьку по голове ломиком ударил?
Ведь дяденьке, наверное, и больно было.
Ну и...
Ну, а ты будешь еще так делать или не будешь?
Честно, не буду, не обманываю вас, простите, меня обманываю.
Молодец. Иди и больше так не шали, хорошо?
Хорошо.
Ошибку я тебе дырочки зашью и потом верну. Зайдёшь за меня, ладно?
Ну, хорошо.
Ну, хорошо.
Ну, хорошо.
Ну, хорошо.
Ну, хорошо.
Ошибку я тебе дырочки зашью и потом верну. Зайдёшь за меня, ладно?
Куда? А ну сидеть. Сейчас я тебя допрашивать буду.
Прокофьева, ты когда из декретного отпуска вышел, у тебя совсем крыша проехала, и башню ж не светит.
А может за крыша?
Вы зачем такие слова при мальчике говорите?
Крыша поехала. Вы что хотите, чтобы это запомнило и потом на улице повторялось?
Ну, подумаешь, ударил он в детку по голове, ломал, отобрал у него мобильник.
Ну и что, может он мамочке хотел позвонить, чтобы она не волновалась?
Сейчас, малыш, сейчас я шапочку тебе дошью и тебе отдам, хорошо?
Иди подожди меня в коридорчике.
Все, она обокладит.
А ну пошли.
Нельзя пороть детей, нельзя!
Да.
Сашенька, Саша, Александр Сергеевич, просыпаемся, уже утро.
Александр Сергеевич, просыпайтесь.
Что?
Уже утро.
И, кстати, купите себе бигуди, ну что вы все мои берете?
Просыпайтесь, просыпайтесь.
Ну, слушаю вас.
Девушка, скажите, а письмо дешевле отправить, чем посылку?
Естественно.
Ну, тогда лучше письмом отправлять.
Да.
Анрев.
ВЕСЁЛАЯ МУЗЫКА
Андреев!
Ты чего, филоник? Работа была нормально!
А, все, Бугор, понял? Начинаем!
Так, стоп. Давай посмотрим, все ли мы купили.
Укар, помидоры, сметана, минеральная вода. Все?
А, ой, подожди, я забыла совсем.
Оленька просила купить я авокадо.
Ничего себе запросы у ребенка. Я в ее возрасте даже не знал, что это такое.
Вы понимаешь, дело в том, что одна девочка в детском садике рассказала, что она попробовала авокадо.
Ну, Оленька тоже захотела.
А она хоть знает, как выглядит авокадо?
Да нет, конечно, откуда она знает? Мы никогда ей не покупали.
Чего?
О, будь ей авокадо.
Это же какой авокадо? Это же баклажан.
Зато в три раза дешевле.
Потом ты сама сказала, она не знает, как выглядит авокадо.
Все решено, берем, пошли на кассу.
Все, Оленька, давай.
Счастливой тебе пути.
Мы будем по тебе скучать, да, дети?
Пока, папа, пока.
Ну, ну.
Пока.
Провожающие выходим из вагона. Выходим, провожающие.
Оленька! Коля!
Как мы вместе будем, Коля?
Как мы вместе будем, любимый Коля?
Маму берегите, берегите ее.
Мы будем тебе звонить каждый день, Коля.
Каждый день тебе буду звонить, Коля.
Буду ждать.
Берегите.
Ну, Игорь Павлов.
Знаете, так трогательно.
Меня в жизни так никто не провожал.
Ваше сердце защипело.
Профессионал своего дела.
Четыре тысячи с вас.
Кстати, а вас в Хабаровске-то встречать тоже никто не будет?
Нет.
У меня там такие встречающие есть.
Ну, вот так встречают.
Можно устроить, хотите?
Подумаю.
Ну, подумайте, подумайте.
Ой!
Шлепок, который
прошлую субботу потерял.
Носок, который
прошлую субботу потерял.
О!
А это?
Да если бы ты в прошлую субботу
пьяным купаться не полез,
мы бы давно уже рыбу бы ловили.
Алле!
Первая деревенская пиццерия слушает вас.
Чего?
А, пиццу?
Пиццу можно.
Можно. С чем вы хотите?
С креветками?
С креветками? Ща одну минуточку.
Ван, ты когда в город поедешь?
Ну?
Че, не елю?
Алле!
Ну, так и через неделю
я занесу вам вашу пиццу.
Не, не, не, не.
Раньше никак.
Слушайте, ну, вы меня извините.
У вас такие ингредиенты,
эти сложные.
Да, только через неделю.
Да, все.
Слушай, Вань, я ж забыла.
Ты когда у город поедешь,
ты еще ананас мне купи.
У меня этот заказ на гавайскую пиццу висит.
Прошу.
Через неделю.
Через неделю.
Отдам щенка-дворняшке
хорошие руки.
Продам сетку-рабицу
два рулона.
Куплю детский
комбинезон
на девочку
два года.
Объявлю
войну
союзов советских
социалистических приступов.
Ну, вот.
А вы, говорили, Гитлер
без объявления войну начал.
Внимательнее надо
прессу читать.
Я вижу, все-таки
разведка.
Вину от В. Сталин.
Впреть будем бдительнее.
Ну,
идите.
Бдите дальше.
Слушаюсь.
Алло.
Это вы отдаёте
щенка-дворняшке
хорошие руки.
Сталин.
