ПАТРИОТИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
Давай, Вира! Вира, давай, а!
А теперь майна, а теперь СОП курим. Стоять!
А вы кто такой? Как на объект прошли?
Я Колян.
Ну, Колян я. Три года здесь работаю.
Какой же вы Колян?
Калян, мы Каляну все знаем, он из три года работает.
Калян я.
Ну, вон, гляди.
Ой, Калян, привет, извини. Как дела?
Ничего.
Ну, иди куда шел.
Чего куришь? Давай вира тепи.
oh la la la la la ла ла ла ла
6 кадров
Я не смею, вот за что я так люл!
ПЕСНЯ
Шесть кадров.
ПЕСНЯ
Шесть кадров.
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Тысячу извинений, но у нас сегодня нет свободных столиков.
Да у вас никогда нет свободных столиков. Не проблема. Галя!
Коля!
Ребята, заносите!
Простите, но она что?
Сидьте!
СМЕХ
Меню, пожалуйста.
А-а-а, Б!
СМЕХ
Спасибо.
Спасибо.
А латерейку возьмёте?
Ну, давай.
Ага.
Держите.
А что это?
Латерейка.
Один доллар.
Если курс завтра вырастет, то вы выиграли.
А если упадёт, проиграли.
СМЕХ
Три кюмели.
СМЕХ
Антонина Павловна!
Ну как же так, а?
Заслуженный педагог, учитель русского языка и литературы позвонили в школу и сообщили, что школа заминирована.
Зачем?
А потому что, как ещё я могу с вами встретиться?
Папа Коли Никодимова?
Вы всё равно родители? У вас же нет времени?
А мне очень нужно поговорить с вами о вашем избалованном сыне.
О его ужасных оценках.
О отвратительном поведении.
Так что знаете что?
Ставьте вот сюда стульчик и слушайте меня.
У нас сейчас с вами будет родительское собрание специально для вас.
Как же здесь хорошо.
Тишина, красота, свежесть.
И на сотню километров ни одной живой души.
И никто не будет мне мешать заниматься любимым делом.
Ни от кого я дурного слова не услышу.
Ой, хорошо-то как!
Ну, кому не нравится, а?
Не слышу!
Не слышу!
Кому не нравится!
Ну, хорошо-хорошо-хорошо.
И так вот, плавненько, плавненько.
Без рэпков.
Скажите, а можно у вас...
Ой, чуть не упала.
Скажите, пожалуйста, у меня просто абонемент до конца года.
А он мне больше не нужен. Можно его вернуть?
А, вы что, вы уезжаете?
Нет, нет.
Ну, видите, просто мой парень сделал мне предложение.
Вот.
Ну, все, цель достигнется.
На фикс, на фикс.
Вот, ну, это что, можно вернуть?
Вам да.
Хорошо.
Просто простить хотела.
Ой, да.
Ну, что ж так долго-то?
Саша, ну, ты что, с ума сошел?
Что?
Ну, что ж, ты можешь, в больнице вообще люди ходят кругом.
Ну, честное, честное слово.
Ну, честное слово.
Ну, как так нужно, а?
Забыл.
Довольно?
Батенька, Николай Васильевич, ну, что вы здесь написали?
Жил-то клевая колпица.
Это кто у нас? Это что?
Это...
Птица такая.
Какая птица?
Редкая.
Вот.
Такое, что мы вокруг да около ходим, так и надо писать.
Редкая птица. Пиши.
Ну, хорошо.
Вам...
Издателям...
Не угодишь.
И что ж теперь получается?
Получается прекрасный образ.
Редкая птица долетит до середины Днепра.
Дорогая Якова!
Так, я не понял.
Тише, тише, тише, тише.
Ты же видишь, я твоё место занял.
А ты, если поспать хочешь, ну, иди поищи где-нибудь себе местечко от меня.
Что-то я опять не понял.
Вот так, сосед.
Теперь ты понимаешь, что я чувствую, когда ты на моём месте паркуешься?
Око за око, зуб за зуб.
Я не говорю тебе!
Не паркуйся на его место!
Отомстит!
Да, сейчас, сейчас, сейчас.
Сейчас, Петя.
Петушок.
Золотой гребешок.
Вот так, держи.
Вася!
Вася!
Слушай, а чё подумала-то?
Чё?
Слушай, а вот...
Петя!
Петя!
Петя!
Петя!
Слушай, а вот...
А чё-то ты такое делаешь-то, а?
Кастрюль-то необразованная.
Завтра часы на час вперёд переводят.
Вот я хочу, чтобы Петя наш вот попил и встал попозже.
И нас с тобой разбудил.
Ты чё творишь-то?
Чё, чё?
Часы-то вот это, в этом году это в осенне переводят.
А.
А.
Тогда Пете не надо попозже.
Тогда Петя в самый раз.
Ну, а я вот, пожалуй, на часок попозже встану.
Девушка, здравствуйте.
Добрый день.
Присаживайтесь, пожалуйста.
Спасибо.
Вы знаете, девушка, я бы, конечно, хотел бы отдохнуть.
Да, но чтоб не очень дорого.
Тогда у меня к вам предложение.
Есть путёвка в Турцию на неделю за десять тысяч.
Это вот в Турцию, да?
Замечательный отдых.
В Турцию?
Да.
За десять тысяч.
Это дорого, а есть что-нибудь подешевле.
Да, конечно, у нас есть пансионат Звёздочка в Подмосковье.
Звёздочка в Подмосковье.
Пять тысяч неделя.
Соловьи поют.
Соловьи поют за пять тысяч.
Ну, это дорого.
А есть ещё что-нибудь подешевле.
Ещё дешевле.
Или вот ещё дешевле, что-то, да.
Ну, вообще, что вот дёшево.
Дёшево.
Секундочку.
Секундочку.
Пожалуйста, ложитесь, отдыхайте.
Сто рублей.
Вот, вот это хорошо.
Девушка, а у вас завтраки включены?
Завтраки нет, аниматоры – да.
Днем рождения тебя, дорогой.
Когда ж тебя уже купят-то?
Ребят, долго ещё?
Целый день не стою, замёрз.
Стой, давай.
Босс сказал скормить тебя рыбом.
Только чего-то его рыбы-то не жрут.
Ничего, сожру.
Что, рыба укусила?
Нет, рак.
Ты рак-то отгоняй, отгоняй.
Босс-то приказал тебя рыбом кормить, а не раком.
Отогнался.
Всё, не шевелись, не распугивай рыбы-то.
Станция Химки, следующая станция – Левобережная.
А как это Химки?
А почему не Новоподрезкова?
Мне же Новоподрезкова надо.
Миленькая моя, Новоподрезкова – это тебе в другую сторону надо-то.
Ой, спасибо вам большое.
Молодёжь, а, молодёжь.
А то так бы и поехала.
Осторожно, поезд отправляется.
Дорогие друзья, следующая композиция, которая прозвучит в исполнении нашего очень замечательного ансамбля, звучит для Сергея Иствери.
Поехали.
Поехали.
В чём дело?
У жена, вы не могли бы кричать, петь немножечко потише?
Вот странно, Миленька, странно. А как это я могу потише? Не могу потише.
Почему?
Потому что он не услышит Серёга-то.
А как он услышит? Он же, он в Твери.
А вот здесь, на нашем коньячном заводе лаборатория.
Здесь проходит проверку все наши напитки.
Прежде всего, мы продукцию проверяем на крысах.
А почему на крысах?
Ну, мало ли что.
Дудей Иванович, сигаретки не будет.
Дудей Иванович, сигаретки не будет.
А то у меня перерыв между опытами. Я курить хочу.
Не надо, не надо. Давай, давай, кури, кури, кури.
Курить хочу.
Иди, иди, иди.
Продолжается экономический форум стран Азиатско-Тихоокеанского региона.
В Австралии. Там находится наш специальный корреспондент.
И сейчас мы свяжемся с ним по телефону.
Привет.
Ну, чё там?
Ага.
Всё нормально.
Слушаем доклад Китая.
Вы извините, что мы так связываемся. Просто реально дорого в Австралию звонить.
Доклад интересный.
Скоро будет выступать представитель России.
Командир, я что-то нарушил.
Да нет.
Вы не могли бы на следующем посту инспектору передать вот это?
Нет.
Хорошо?
Спасибо.
Первая. Машинка Андрей 831, Маргарита Ольга, 99 Рус.
Тебе шах.
Тихо, тихо, тихо, тихо, тихо. Я, я, я, я.
Я, я, подожди. Ну, давай.
Давай.
Ты стрелять будешь или нет?
Да что ж такое-то, а?
Трофейный автомат сломался.
Он сломался и сломался.
Автомат, хоть и немецкий, он всё равно ж ломается.
Что теперь делать? Выбрасывать его, что ли?
Всё же выбрасывать. Отремонтировать можно.
Иди.
Пошли за мной.
Куда?
Э, немчура, непорядок.
Сломался автомат-то.
Починить, говорю, надо.
А ты неделя.
Что? Аж неделю?
А с чем я воевать буду?
Чего ты так быстро говоришь? Как он помер?
Я сейчас переведу.
Он говорит, чем он воевать будет.
Не волнуйтесь.
На время ремонта вашего старого автомата мы вытаём вам новые.
О!
О, видал?
Немчура, хоть вот враг, а сервис у них ого-го. Пошли.
Это точно.
Подожди, ну, проверить надо.
Чего?
Ой.
Работает работа.
Здрасте.
У меня собачка пропала.
Можно собачку в розыск подать?
Собачка?
Это в пятый кабинет нужен.
Спасибо.
Вы знаете, у меня собачка пропала.
Можно собачку в розыск подать?
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Секундочку.
Всё.
Тяжело.
Ой.
Ой.
Мышчина, а вы не могли бы сумочки на верхнюю полку закинуть, а?
Да конечно.
Ой, спасибо вам. Какая хорошая мужчина попался нам.
Ой, спасибо вам большое.
Спасибо вам.
И вот это тоже.
Туда наверх, наверх.
Хорошо. А что, хорошее купе, да?
Хорошее.
Хорошее купе такое.
Проложающий, выходим из вагона.
Ой.
Мышчина, а вы не могли бы сумочки снять? Мне уже пора.
Ага.
Давай тягай сюда, сюда.
О, хорошо.
Тяжело.
Тихо, тихо.
Сюда тягай.
О, хорошо.
Тяжело, да?
А у тебя?
Как приедешь, позвони.
Зря.
Давай.
Пока.
Здравствуйте.
Ой, моя девочка. Спасибо.
Поздравляю вас.
Ой, какая прелесть.
Поздравляю.
Поздравляю.
Поздравляю.
Спасибо, мой хороший.
Я учителя поздравляю.
Ой, ну я какая вся в цветах сегодня.
Спасибо, садись.
Ой, какая прелесть.
Я такая счастливая сегодня, ребятки.
Ой, как приятно, как приятно.
С днем учителя.
Откуда ж ты взялся на мою голову?
Ну это ж надо, гляньте.
Садись уже иди на место, горе мое.
Это ж надо придумать.
С днем учителя.
Сядь уже куда-нибудь, Симонов.
И завтра без родителей, чтоб ты в школу мне не приходил.
Что?
Опять мы заплутали.
Я думаю, что нужно идти он туда.
Ты уверен?
Да, вот на этот раз он не будет.
Да, вот на этот раз я чувствую.
Чувствую, надо идти именно он туда.
Вот сдается мне, что твоя интуиция тебя подводит.
Уж больно давно мы здесь плутаем.
Нет, вот на этот раз просто чувствую.
Надо идти он туда.
Пошли.
Саратов, вам на В.
Витебск, вам на К.
Кармауполь.
Товарищ старший, нет такого города в Советском Союзе,
как это?
Нет.
Товарищ старший, нет такого города в Советском Союзе.
Это не проблема.
Товарищ Калинин, переименуйте, пожалуйста, ну скажем,
Донецк в Кармауполь.
Вам на Л.
Не на Л, Ленинград. Вам на Л.
Не на Л, Ленинград. Вам на Л.
Товарищ Калинин, поменяйте, пожалуйста, обратно Кармауполь на Донецк.
Спасибо.
Вам на К.
