ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Квартира! Квартира недорого и недалеко!
Квартира недорого и недалеко!
Квартира недорого и недалеко!
Здрасте. А сколько квартира?
Для тебя, красавица, 500.
Ой, хорошо.
Квартира с девушкой недорого и недалеко!
Квартира с девушкой недорого и недалеко!
Квартира с девушкой недорого и недалеко!
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
Как таланта сестра, Называется Кра,
Так и наша програ.
Шесть кадров.
Время быстро несёт
И на все эпизод
Нам даёт режиссёв.
Шесть кадров!
Чем крупнее РТ,
Тем короче Репри,
Нас всего в Антрепри.
Шесть кадров!
Только сядешь и вクлю
Все вокруг рассмею,
Вот за что это Клю!
Шесть кадров!
Ла-ла-ла, дай!
Ла-ла-ла, дай!
Ла-ла-ла, дай!
Шесть кадров!
Ла-ла-ла, дай!
Ла-ла-ла, дай!
Ла-ла-ла, дай!
Ла-ла-ла, дай!
Шесть кадров!
Ура!
102-й, 103-й, 104-й. А, 104-й. А кто последний 104-й?
Я.
А кто последний 104-й? Я только спросил.
Я.
А кто последний 104-й? Я за карточкой.
Я.
Я.
А кто последний 104-й? Я на секунду.
Никого? Ну тогда я зайду на секунду.
А.
Ахахаха!
Это какой ужас, какой прям!
Анна Агинна, вы успокойтесь.
Мы нашли того, кто порезал вам сумочку в автобусе.
Да?
Да.
Кайков, я здесь.
Заводи.
Понял?
Сволочь!
Ты зараза!
Ты зачем мне мою сумку порезала?
А потому что нечего!
Ходи с такой сумкой, как у меня!
А ну дай сумку!
Дай сумку!
Кайков!
Я здесь!
Кайков!
Кайков!
Ты успеваешь замести?
Да. Ну вот и пиши.
Далее.
Окулье мясо на шпажках.
Амаров в сливочном соусе.
Мраморное мясо.
500 грамм алмазной икры.
500 грамм белых трефилей.
Салат из черной трески.
И лучшего качества,
какое только у вас есть.
Французское вино.
Дорогая, ты что будешь?
Ходдог?
Дерестань!
Дерестань!
Ну ты не наешься!
Два ходдога!
Войдите!
Войдите!
Войдите!
Да входите!
Дверь открыта!
Все, дверь заколотили.
Теперь этот козел, пока зарплату не выдаст, точно не выйдет.
Вот гады!
Я влюблен.
Влюблен безумный. Прошу вас быть моей женой.
Сашенька, я правда не знаю.
Вы вообще ребенок.
Что вы? Я взрослый, серьезный человек.
Саша, если вы взрослый, серьезный человек,
то почему же она все время ходит с вами?
Сашенька, голубчик,
тебе шампанское вместе.
Я совсем чуть-чуть.
Нельзя, Саша.
Не убери руку от тети.
Это неприлично.
Ах, Саша!
Доброго.
Здрасьте.
Всем.
Доброго.
О, мужчина!
А у вас купюра фальшивая?
Да у вас водка паленая.
В расчете.
О, мужики!
Слава Богу, вы приехали.
У меня жена рожает.
А выпить не с кем.
Подержи.
О, пачки.
Закусочка.
Сашенька,
ты что?
Сашенька,
ты что?
Сашенька,
ты что?
Ну,
за моего будущего сына
разбираем.
Давай.
Пойдем, покажу,
где рожает.
Закусите.
Сюда давай.
Шесть кадров!
Яблочки! Яблочки!
Свои яблочки!
Свои яблочки!
Женщина, а можно у вас килограммчик купить?
Нет. Вы что, я ж не продаю.
Я ж мастаюсь.
Слушайте, товарищи, сегодня 2 июня,
а у меня он, свои яблочки!
Яблочки!
Свои яблочки!
Коллеги!
Коллеги!
Наконец-то свершилось, я изобрел
таблетку, которая
в сто раз повышает активность головного мозга.
Браво!
Браво!
Ну как? А что я тут делаю? Да с моими способностями
давно валить отсюда надо. Сижу на нищетской зарплате,
давно бы уже свой бизнес открыл. Как же я раньше-то
не додумался. Да пошли вы все. Ой, спасибо вам большое.
А то я прям даже не знала, что делать. Огромное вам спасибо.
Да не за что, это же моя работа. А вот тут, знаете, мне для вас,
за хлопоты. Ну, право, не стоит. Да берите, берите, берите, от меня не убудет.
Всем оставаться на своих местах. А ну к стене. Работает ОМОН. Ага, все,
дины, да? Все, взятка, взятка. Что, надоело, надоело работать на честную зарплату, да?
Решил взятки брать? Оформляй его, оформляй, оформляй его. Я их всех переслужаю, всех переслужаю.
Кого, кого, кого? Этих вот, корпо, копро. Коррупционеров. Да. Пересажаешь, пересажаешь,
боец ты мой. Ну ты есть, ты будешь? А как же? Раздевайся, стандарт.
Вы стукнули в машину мужа и боитесь сообщить ему об этом? Не переживайте. Теперь и эту
проблему можно решить, если вы купите у нас бюстгалтер на два размера больше вашего. Бюстгалтер
на два размера больше вашего подбрасывается в машину мужа и теперь можно не бояться скандала
из-за разбитой машины. Теперь можно устраивать скандал с ОМОН. Работаем, ребятки, работаем,
работаем, пишем, пишем. Мало времени осталось. Так. Перфилов, что ты там рукой прикрываешь?
Ну-ка, покажи мне. Ну-ка, открой быстро. Твоё художество. Иваново-корова. Так, тихо,
что за смех? Спокойно, что за смех? Между прочим, Перфилов, Серёженька, мои занятия не прошли
даром, между прочим. Смотрите, Иваново с большой буквы, корова с двумя О после Иваново-. Молодец,
Перфилов, молодец. Пятёрку тебе поставлю. И все, между прочим, берите пример с Перфилова.
Так, работаем, работаем, работаем, время, время, время. На, Петь. Я больше не могу.
Что значит не могу? Ты меня уважаешь? Тогда Петь. Эй, Эй, Эй, Тюляпкин, ты жизнь здесь устроил?
Как это ты чего? Вы сказали отрабатывать удары по печени. Вот мы отрабатываем удары по печени.
Эй, ты меня уважаешь? Ну, что это? Ну, Галя, вот я послушался тебя, вот послушался, купил вот
эту ерунду. Ну, и что это такое? Смотри. Видишь, она ж не рубит, цепь какая-то слетела,
топором куда с подручни были. Иди отсюда, иди глазами не лупай, иди отсюда, чтоб я тебя не видел.
Точно говорят, послушай бабу так сделай, все наоборот. Иди, сказал отсюда, из под руки. Я убом,
лучше вашему. О спящая красавица, мой поцелуй тебя разбудит и снимет цепи колдовства.
Вот, вот, вот. Сам почувствовал, да? Гораздо лучше кусочек пошел. Чувственно будем вот это
закреплять, вот в этом направлении. Поехали дальше. Отцелует ее. Колдовства. Не торопись, набирай,
набирай, набирай, набирай. Хорошо, хорошо, хорошо. Отлично. Мне надо, не приставай ко мне.
Я спать хочу. Парень, такого текста нет. У меня голова болит. Она по-настоящему уснула. Хребанкова,
Хребанкова, Хребанкова, Хребанкова. Ой, извините, ой, я, кажется, что-то задремаю, да?
Ну, пожалуйста. Здравствуйте. Здравствуйте. Деньги на домофон сдавать будете? А, нет, спасибо,
мне не надо, меня все устраивает. Зачем я буду просто так деньги отдавать? Не надо, спасибо, извините.
Ну, хорошо. Семен, иди сюда. Вот, ложись здесь. Это теперь будет твое спальное место.
Домофон, домофон ей не нужен. Это еще посмотрим, кому он не нужен.
Ой, как хорошо. О, Кукушка. Кукушка, Кукушка, сколько мне жить осталось? Раз, два, три, четыре,
121, 122, 123, 124, 125. Ну, все, ну хватит уже, ну. Хватит. Обнаглело. Ну, 10, ну, 20, ну, не 125.
Прошу вас. Борто 86-го года. Подарок от нашего заведения. Спасибо. А вот коньячок,
лучшие в мире. Подарок от нашего заведения. И за это спасибо.
Прекрасный односолдовый виск. Подарок от нашего заведения.
Молодой человек, а может быть, хозяин ресторана наконец-то сам ко мне подойдет,
и мы обсудим с ним санитарное состояние его заведения.
Все не дремлюсь, господин инспектор.
Добрый вечер. В эфире «Удобное ТВ». ТВ для тех, кто смотрит нас лежа. Ну, что, может, новости почитаем?
Ах, ты вонюк! Я тебя тучевого на вас! Ах, ты что, упырь ты! Понял? Да я, я же только, только жвачку
взял! Да мне хоть спичку! Понял? Я тебе дам, сволочь, расхититель народного имущества!
Все, все, все, хватит. Слушай, мне реально больно. Ты слишком переседствовал в своей пропаганде
против воровства. Ну и что? Зато он целую неделю никакого воровства не дам. Ни одной
кражи не было. Давай сейчас переодеваемся. Все, и ты меня обидвуешь, только сильно не бей.
Идешь как пойдет. Ну ладно, хорошо, давай. А ну-ка, вставай. Ай, упырь, я тебя сейчас сделаю.
Я тебя воспитывал. Прости ты меня, Сереженька, изменницу, прости. Не хотела ведь я изменять
тебя без попутал. Я ведь больше жизни люблю тебя, Сереженька. Поправляйся скорее.
И домой возвращайся. Я буду ждать тебя.
Прости ты меня, Коля Федорович, прости. Ну не думала я, что он раньше из командировки
повернулся. Извини меня, поправляйся скорее. Я буду ждать тебя.
Ай, случается же.
Грабят, грабят, грабят. Где грабят? Здесь. Кого грабят? Тебя.
Вот. Какой же все-таки у нас народ отзывчивый?
Но бестолковый.
Грабят!
Париж.
Лео Таракок. Пять по вертикали.
Ганалулу и восемь по горизонтали утюг.
Наконец-то я сел. Вот правильно говорила мне мама. Читай, сынок. Книжки.
Антон Борисович, вызывали?
Да, Эдуард, проходите, садитесь. Вы знаете, я хотел бы с вами очень серьезно поговорить.
Вы знаете, а прежде чем вы начнете со мной серьезно говорить, попробуйте пирожки с курагой.
Жена всю ночь специально для вас пекла. Для вас специально. От всей души возьмите.
Спасибо большое. Спасибо. Но я хотел бы вам сказать.
Вы знаете, а я вот что хочу сказать. Смотрите, это мы. Это Анечка, дотенька.
В каком платье, красивом. Мы это платье купили, когда вы нам премию дали.
А если бы мы дали, мы купили бы. А мы сейчас уже первоклажка. Это вам Анечка передала.
Спасибо, спасибо. Но все-таки я хочу сказать.
Вы самый добрый человек, которого я встречал в своей жизни.
Знаете что, вы проходите ко мне завтра на день рождения.
Все семьей, все семьей. И даже родителей жены берите с собой.
Вы что-то хотели сказать. Извините, перебиваю.
Да. Да. Знаете, я хотел бы сказать, что я…
Самый лучший. Лучший всех.
Я поглушаю вам зарплату.
Антон Борисович, вот радость, кстати. Спасибо. Вы лучший начальник.
Я побегу, жене позвоню, обрадую. Вы пирашки ешьте, я потом пакетик заберу.
Антон Борисович, ну да, вас только… Вы лучший.
Вот как он это делает? Как?
Я третий раз пытаюсь его уволить, и третий раз повышаю зарплату.
Пирожки с курагой.
