Редактор субтитров А.Олзоева
Корректор А.Кулакова
Ну что, пойдем?
Редактор субтитров Н.Александрова
Корректор А.Кулакова
Ну опять выкучили.
Ага, ворюха, попался?
Я тебя три месяца караулила.
А еще очки цепил интеллигент.
Несчастный ты мне сразу не понравился.
Мать, что это было?
Я тебе не мать.
Передачки тебе пускай другие носить.
Вот, участковому все покажу.
Все покажу. Теперь не отмажешься.
Мать, открой!
Алло!
Милиция!
Люди в модель, бандиты убивают.
Ничего, мы ж не преданливаем.
Вот это моя лампочка.
Икона у меня, моя икона у меня.
Интеллигент очкосный.
Не отмажешься.
Идем.
Идем.
Идем.
Идем.
Идем.
Ты не отмажешься.
Простите, а вы не подкажете...
Сколько стоит эта машина?
50 тысяч долларов.
А эта? 55.
А та? 60.
А где туалет? Сюда и направо.
Здравствуйте.
Простите, пожалуйста, не подскажете.
Сюда и направо.
Спасибо.
Извините, там бумаги нет.
Девушка, я определился.
Будьте добры, вот это колечко.
Девушки, убирайте.
Да.
Девушки вы убираете, да?
Да, девушки.
И будьте добры, коробочку посипатичнее.
Хорошо.
Вот это подойдет?
Прекрасная коробочка.
Чудо. А теперь будьте добры,
вот эту коробочку положите
в коробочку побольше.
Хорошо.
Замечательно.
А теперь эту коробочку
положим в коробочку,
которая еще побольше.
Роскошно.
Берем коробочку побольше
и кладем туда эту коробочку.
Просто чудно.
Доставайте коробочку побольше,
потому что вот эту коробочку
положим в другую коробочку.
Прекрасно.
А теперь вот эту коробочку
положим в самую большую коробочку
и все это хорошо перемотаем скотчем.
Ага.
Все?
Спасибо.
Мужчина,
извините, но ваша девушка
это и за год не размотает.
Ничего страшного.
Я от нее кое-чего тоже
год добивался.
Иван Васильевич,
там преступника поймали.
На рынке покупали.
И что там?
Я не знаю.
Вот, вот тут.
И вот здесь.
Вот здесь.
Вот здесь.
Ну, вот тут.
Вот здесь.
Вот здесь.
Вот здесь.
И вот здесь.
Там преступника поймали. На рынке покупателей обманул.
На рынке?
На рынке.
Покупателей?
Обманул.
Через пять минут приду.
ВЗДЫХАЕТ
Мне хорошо...
...покупателей обманывать.
Значит, вы утверждаете, что в подворотне с вас сняли шапку и дубленку.
Именно шапку и дубленку.
И вы можете опознать нападавшего?
Да, могу. Вот, вот он.
Врет он все, начальник. Мое это все.
Ну как вам не стыдно? Вы что, две шапки и две куртки все время носите?
Конечно.
Меня мама с детства учила, чтобы не простудиться.
Носить две шапки и две куртки.
Да что ж вы врете-то? Что ж вы врете-то?
Ладно, Семастеонов, свободен. Извините за беспокойство.
Хорошо, начальник. От тебя учил, когда я запомнил, да?
Ты мне ответишь еще за ответственность.
Что ты? Семастеанов?
Все, начальник, все, начальник, все хорошо.
Ванечка, проводи его до остановки.
Вы что сделали? Вы что сделали? Почему вы его отпустили?
Ну это ж очевидно! У нее две шапки и две куртки.
Мужчины, ну по-вашему, уходит, что я вас тоже обокрал.
Вот, смотрите.
У меня тоже две. Вот.
Это беспредел какой-то. Я буду жаловаться.
Езжайте домой. Дело у вас сложное. Будем искать.
Лейтенант Семастеонов слушает.
Ах, это ты. Слушай сюда, застраниц.
Еще раз попадешься, я тебе голову откручу,
и третья шапка тебе не поможет.
Давай, иду быстрей домой. Мать уже обед разогрела.
Да, давай.
Господи, дал же бухросточек.
Слушай, ты телевизор вчера смотрела?
Говорят, бюджетником будут заклад поднимать.
Я тебя умоляю, какой телевизор?
Я вчера весь вечер тетради девятых классов проверяла.
Не, ну ты представляешь, ни одной пятерки, а.
Ты что за дети пошли прям, не знаю.
Всем стоять! Руки! Руки! Руки!
Деньги, мешок, быстро, быстро!
Считаю, это 5 и 1, 2, 3, 4.
1, 2, 3, 4. 1, 2, 3, 4. Бодрей!
Слушай, а тебе не кажется, что это наш новый физрук?
Сазаныч, это вы, что ли?
Кто я? Что Сазаныч? Кто физрук?
Всем стоять и двигаться руки!
Мешок верни! Мешок верни!
Позже зайду. Всем стоять и двигаться.
Все.
Не, ну я же не дура.
Не, я не дура.
Ну что, дочь, маму на работу проводили,
а мы с тобой чем будем заниматься?
Пап, а давай в прятки поиграем?
Хорошее дело.
Так, а кто будет водить, кто прятаться?
Давай я буду водить, а ты прятаться.
Давай, начинай считать, только не подглядывай.
А я пошел прятаться, закрывай глазки, читай.
Раз.
Два.
Три.
Четыре.
Пять.
Шесть.
Семь.
Восемь.
Девять.
Десять.
Одиннадцать.
Двенадцать.
Тринадцать.
Тринадцать пять.
Тринадцать шесть.
Дорогие паук и лиса,
объявляю вас мужем и женой,
отныне вы должны делить друг с другом
пиво и бензин до часа.
И вы должны поделиться с другом,
пиво и бензин до тех пор, пока авария не разлучит вас.
Молодые, можете обменяться крышками от бензобаков.
Гости, поздравьте молодых.
Олег!
Оксан, счет!
Знаете, мне ужасно стыдно.
Это просто позор, но я забыл дома деньги.
Можем как-то решить этот вопрос?
Можем.
Каждый настоящий самурай знает, что с ним делать,
чтобы не опозорить честь своего.
Мужик, слышь, бабки есть?
Не понял.
Спасибо, дружище, выручил.
Сдачи не надо.
Мужик, слышь, бабки есть?
Не понял.
Ух!
Замечательная модель.
Замечательная, весь напичкан электроникой,
салон кожаный, корпус стальной, колеса резиновые.
Деловая машина для делового человека.
И это, естественно, для жены, для вашей жены делового человека.
Прекрасная модель. Поведитель всех автосалонов прошлого года.
Великолепное соотношение цены и качества, в основном, конечно, качество.
Вот, пойдемте дальше.
А подождите, а это что за ретро-бибика?
Нет, это мой. Мест на портовке не было, я здесь припарковался.
А! Турбоспорт! Деща!
Пойдемте.
Девушка, извините, пожалуйста, можно к вам обратиться?
Да, я вас слушаю.
Вы понимаете, это такая история.
В общем, мы с мужем целый год копили на путевку в Египет на отдых.
И тут, вдруг, представляете, перед самым отпуском я попадаю в аварию автомобильную.
Да вы что?
Да вы не волнуйтесь. Машину только немножко поцарапала, да и все.
Вот дело житейское.
Но дело в том, что все деньги, которые мы накопили на путевку, я была вынуждена отдать на ремонт машины.
Понимаете?
Ну да.
Такое дело.
Секундочку, я что-то не понимаю, о чем я могу вам помочь?
Извините, у меня к вам такая просьба. Не могли бы вы подойти к тому мужчине, да,
и принести ему две порции риска, а еще предложить ему экскурсию в луксу?
А тут, помните, у меня такое ощущение, что он начинает трезвить и кое о чем погладываться.
Африсанта, африсанта, виски в лед много.
Вот, вот, вот, все включено.
Кто-нибудь, кто-нибудь, можно пить из юноши адэр.
Из юноши адэр, вы что-то не бабки хватили.
Администратором нет.
Вы знаете, нет. Нет, нет, нет, нет, извините, я не могу.
Жалко.
Эдишка, простите, можно вам обратиться?
Михаил Илларионович, ваше приказание выполнено.
Наши войска отступили, партизаны ушли в лес, все погреба и амбары опастушены.
Не осталось ни провизии, ни фуража. Так что вечером будет питаться француза захвата Чико.
Говорите, ничего не осталось?
Так точно, что съездят, в округе сорока верст.
А это что?
Это же главное блюдо французов.
А ну, барыш, все, лягушек собирать.
Слушаюсь.
Затем выполнять приказ измахов, ловить лягушек.
Так и что я положила вам в папе?
Голубушка, мое почтение.
Здравствуйте.
Тут такое дело.
Я заслуженный артист России, Бронислав Соколовский.
Лауреат конкурса, чтецов, сызранская гадь.
Дипломат, нескольких международных конкурсов.
Очень приятно. Чем могу помочь вам?
В стране кризис, у нас все адресы кращения, меня уволили.
Уволили.
Ну, естественно, сердце начало пошаривать.
Нервы, волнение, все такое.
Будьте любезны, дайте им пять бутылочек.
Боярышник.
Вот прямо с языка сорвали. Его, дорогого, а его.
Пошел-ка ты вон, алкаш.
Боярышник теперь весь по рецептам.
Голубушка, ну как же можно?
Ну, вы что, вы не...
Вы...
Что такое?
Что случилось?
Сердце.
Воды?
Нет.
Боярышник, он не поможет.
Держите.
Еще пять, нет, десять бутылочек.
Бутылочек.
Господи ты боже, сейчас.
Четыре.
Восемь.
Десять.
Все.
Ну, а теперь можно и воды для запилона.
Ты алкашняш, ты алкашня, а?
С вами был заслуженный артист России Бронислав Соколовский.
Это завоярник.
Мадемуазель Арабуа.
Белая береза под моим окном
Принакрыла снегом точно серебром.
На пушистых ветвях снежной каймой
Распустились кисти белой бахромой.
А заря ленива, обходя кругом,
Обсыпает ветки новым серебром.
Он в голове моим прелоз,
Он зарез мне в валенке.
Говорят, он дед малоз, а шалит, как маленький.
Он не скользан, а даже мы в валенке.
Добрый день.
Добрый день.
Вот.
Разрешите, я пройду, а?
Пожалуйста, да. Пожалуйста.
Серега!
Федь, ты что ли?
Сережка!
Федь!
Привет, родной!
Вот это, Федь!
Атакашник мой!
Сережка!
Как ты?
Да нормально.
Федь, как ты?
Семья есть?
Да, уже женился.
У меня теперь и семья, и работа.
А работаешь где?
Работаю, преподаю в институте.
В институте преподаю?
Да, да.
И сколько платят в институте?
Ну, на хлеб хватает.
С вас 56 рублей.
Ага.
Вот.
А вот уже и на хлеб-то не хватает.
Есть 6 рублей?
Ну и что вызывал?
Катастрофа у меня.
Где у тебя катастрофа?
Здесь, на кухне.
И что у тебя на кухне?
Сосед заливает.
И где он тебя заливает?
Да вон, заливает.
Я вам говорю, вчера вот такого сома вытащил в пруду.
Да нет у нас в пруду рыба вообще.
Места знать надо.
Это я раньше там Харайска в плотву дернул.
Вчера вот такой сом на пресну сел.
Я 3 часа с ним ботался, пока не вытянул вот этими самыми руками.
Вот такой сом.
Идуяноч, ну ты же рыбак.
Скажи ему, а?
Это не заливает.
Это просто потоп.
Тут аварийку вызывать надо.
Галя!
Галя!
Кто?
Рахиль.
От этого.
Как его?
Гуэн Карлосов.
Ой, ну слава богу.
Спасибо тебе, Федь, спасибо.
Да не за что.
Скажи, что вам в палате телевизор-то починили.
Сколько можно туда-сюда бегать?
Ай да.
Добрый вечер.
Добрый.
Что вы будете заказывать?
Мне, пожалуйста, пасту и отбирную.
А мне, пожалуйста, рататуй.
Мультфильм.
Блюда.
Ну да, блюда, как мультфильм.
А вы знаете, что такое рататуй?
Ну конечно.
Ну, что такое рататуй?
Ну конечно.
Вот.
И что это?
Что это значит?
Ну, что такое рататуй?
Ну, как?
Ну, как рогу, приготовленное в духовке.
А вы что, не знаете?
Просто мы должны были убедиться в том, что мы одинаково понимаем, чего вы хотите.
Да, одинаково.
Там ротатуй.
Извините, а скажи, какие ингредиенты туда входят?
Кабачок.
Кабачок.
Болгарский перец.
Лук.
Спасибо.
Слушай, если ты такая умная, иди-ка и сама готовь.
Давай-давай.
