Скажите, а посылочка до Норильска сколько будет идти?
Недели полторы. Так, мало. А если я неправильный адрес напишу, и она обратно вернется, это сколько будет?
Тоже полторы недели. Ну, в Норильске будут недельно разбираться.
То есть весь март. Месяц. Ну да. То, что нужно. Дайте мне вот эту коробочку с дырочками.
Так, Бася. Басенька. Не спущай. Коробку я тебе положил. Вот, март покатаешься. В апреле полегче будет.
Ну, все лучше, чем кострей.
Шесть кадров.
Ой, Господи, девушка, что опять с вашим автомобилем?
Очень, понимаете, а мне нужно потяните эти...
Что?
Ну, эти, так вот, ну...
Что?
Ну, вы меня понимаете?
Нет, не понимаю.
Я не знаю, как они там у вас называются, но...
Ну, не знаете, как называются, покажите руками.
Ну, вот эти плохо светят, а вот здесь, это, как в прошлый раз.
Понятно. Сергей Иванович, почини вот этой...
Лена.
Колена. Лена. Я запомню. Вот этой Лене отрегулирую фары ближнего света и сзади мантер отрихтует.
Продеваемся, солнышко, векусьчка, давай теперь к маме.
Здравствуйте.
Ой, здравствуйте.
Галина Дордановна, как мой Славик сегодня кушал?
Вы знаете, кушал Славик сегодня очень хорошо.
У нас на завтрак были амары, на обед был суп из черепахи,
а на второе – филе акулы, а на третье – фреш, свежевыжида и апельсиновый.
Давай шарчик.
Что, действительно, все это было?
Да, вы знаете, нам очень повезло.
В нашем детском саду шефство взял одно иное цена.
Да.
А что такое? Не нужно снимать?
Не, не раздевайся, шарчику снимай просто, снимай.
Мира не без добрых людей.
Да, только, вы знаете, он очень просил, чтобы завтра родители пришли в суд и подтвердили,
что 15-го числа в 17.30 он был у нас в детском саду и играл с летишками в песочнице.
Ой, хорошо! Ой, классно! Все, все, все!
Давай, давай, давай!
Все, все, все, все! Спасибо! Ой, ой!
Товарищи, а не могли бы вы и меня так же?
Товарищи!
Давайте, пенечка.
Почему застыли, как истуканы?
Давайте, пенечка, пенечка.
Это...
Что?
Не губите, товарищ Сталин.
Не могу же я Веника губить отца народу-то.
Я вам сейчас помогу.
Вот так нормально будет.
Вот так!
Вот так нормально будет.
Ах, ты большой проклятый!
Ну, ну, получай!
Да там все деревья!
Вот отлично, а!
Стоять! Не рыпаться! Это грабеление!
Давай курицу! Быстрее! Все украшение на прилавок! Быстро! Ну!
Давай корову! Пошевеливайся! Живее!
Так! Не то! Не то! Не то!
Козак! Не то! Не то! Вот! Вот!
Галя, будь моей женой.
Чего? Чего?
Такое крутое, что ли?
Ну, давай чего-нибудь подешевле выберем, побежитнее.
Урод!
Галя!
Здравствуйте.
Здрасьте.
У вас есть антиполицай?
Есть.
Дайте вот мне все, что у вас есть.
А я, гадать, все, что есть. Это ж очень дорого!
Да вы не волнуйтесь. Сегодня пятница. К вечеру я уже в таком наваре буду.
Хорошо здесь?
Ой, не говори. Наконец-то мы с тобой на природу выехали, а?
А давай выпьем за то, чтобы из следующей выходной опять сюда приехать.
Давай.
Осторожно!
Да.
Дорогой, что происходит?
Мужики, а в чем дело?
Тихо!
Тут мины.
А что тут делается?
Что, знака не видели?
Дорогой, я боюсь.
Не бойся, все будет хорошо.
Значит так, сейчас тихо встали.
Спокойно берем рюкзачки.
И уходим на пять километров от эпицентра взрыва. Пошли.
Подножки смотрим.
Идем, идем. Можно чуть быстрее. Под ноги смотрим.
Кажется, свалили.
Слушай, а здорово ты с этим миноискателем придумал.
В чем ты говоришь?
Вещь нужная.
Сейчас посидели с тобой в солдатской столовке.
Чихай, Боря.
Тут две.
И природа, и погода.
Ну, саперные войска.
Слышишь?
Да вы знаете, а я и не жалею, что я узнал, что это автомобиль.
Желтый.
Мне к глазам подходит.
Вообще прекрасный выбор.
Под капотом почти триста лошадей.
На суточке разгоняется за пять секунд.
Странно, что-то не подходит.
Ну, что-то не подходит.
Ну, что-то не подходит.
Ну, что-то не подходит.
Ну, что-то не подходит.
А вот и саперный.
На суточке разгоняется за пять секунд.
Страховку оформлять будете?
Страховку?
Ну, да. Автокаска.
Автокаска.
А сколько она стоит?
Сорок пять тысяч в год.
Сорок пять.
Это дорого.
Давай, предлагай мне самую дешевую.
Сто рублей.
О!
Это другое дело.
100 рублей. Ну что, страхуемся? Что, прямо сейчас? Да. Давай. Во имя отца, сына и святого духа. Аминь. Уезжай, сынок.
Эй, ворота-то хоть открой! Итак, Иван, согласны ли вы взять в жены Юлию? Да. А вы, Юлия, согласны ли вы идти замуж за Ивана?
Да. Ну что ж, тогда в знак любви и верности обменяйтесь кольцами.
Ну что ж, молодые, можете поздравить друг друга.
Ну что ж, Юлия и Иван, объявляю вас мужем и женой. Наконец-то.
Я не поняла. Не, я не поняла. А что у нас за помада на губах, а? Это что такое? Это твоя. Моя? А? Может секретаж твоя? Моя.
Не, а что такое? Куда-то мы вырядились. А что такое? Куда-то мы вырядились при параде. Гляньте на него, а?
Так это я и...
Чего? Чего? Чего громче? Чего мы млянуем? Чего мы глянуем-то, а? Чего, бухнул небось уже, а?
Не, народ, гляньте на меня.
Люди, гляньте на эту бесстыжую рожу. Я говорила же мне маме, да? Вот говорила мне мама. Ну не выходи ты за него. Не, а куда мои глаза? Нормально? Вы видели эту рожу бесстыжу, а?
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Вы в Бога верите?
Ну верю, а что?
В таком случае, ради Бога, купите у меня этот гребаный супер пылесос. Три недели, ни одной продажи. Меня менеджер убьет.
Пожалуйста.
Теперь мы можем справедливо сказать, что в наши времена супругу верная жена, друзья мои, совсем не Дима.
Браво!
Браво!
Привет!
Александр Евгеньевич! Александр Евгеньевич! Я безумно! Я безумно восхищена вашим творчеством! Я безумно восхищена вашим творчеством!
Я безумно восхищена вашим творчеством! Я буду безмерно, безмерно счастлива, если вы подарите мне свой автограф.
Милая шударня, с превеликим удовольствием.
Ой, благодарю вас, благодарю.
Так, у Пушкина автограф села.
Грибоедов! Кто-нибудь видел Грибоедова?
Шударня, Грибоедов на террасе.
Ой!
Проводить?
Нет, нет, что я сама.
Провожу.
Ну, вот они и решили разойтись на месяц, чтобы подумать, понять, стоит ли им продолжать отношения.
Или уж разбежаться совсем окончательно.
Ой, а Юлька тогда очень переживала, что он, скорее всего, не вернется.
Ну, он же моложе ее на шесть лет.
Для работы ему ее не нравилось.
Никогда ее по вечерам дома не бывают.
Вторая, все!
Ой, Марина, ты знаешь, у меня это самое деньги заканчивается.
Алло!
Алло, Марина!
Вторая, говорите!
Алло, Марин!
Короче, слушай, в общем, Юлька боялась, что, скорее всего, он не вернется.
Шударь моложе ее на шесть лет.
Добрый день.
Добрый день.
Слушаю вас.
Вы знаете, я бы хотел в вашем банке взять кредит.
Прекрасно.
На какую сумму рассчитываете?
Семьсот пять тысяч долларов.
А на что собираетесь потратить?
У меня все здесь расписано.
Все у меня расписано.
Будем называть это так.
Бизнес-план.
Сейчас я на место положу.
Семьсот тысяч долларов на покупку недвижимости в Англии.
Интересно, интересно.
Ну а пять тысяч долларов на что?
А это...
На пластическую операцию.
На пластическую операцию.
Это шута.
Мне что надо.
Дадите, да?
Это...
Да, да.
Дадите?
Я сейчас подойду.
Посидите со мной, у вас доброе лицо.
Ну сейчас.
Лицо дадите, да?
Сейчас, одночек.
Дадите.
Дадите.
Дадите, да?
Дадите.
У вас доброе лицо.
Ну, доброе лицо.
Извините.
Остановитесь, пожалуйста, мне в туалет нужно.
Спасибо большое, можно ехать.
Спасибо.
Спасибо.
Итак, друзья мои, заказываем конставор.
Кому что нужно?
А мне нужна бумага.
Мне нужен черный картридж и тоже бумага.
Едите вы их, что ли?
Работы много.
И нечего было доступ в интернет блокировать.
Прекрест, и мне его нести и верить.
Здравствуйте.
Более, здравствуйте, прости.
Господи, прости, раба заблудшего, да.
Что у вас?
Мне нужен Сашик.
Это я.
Налоговое.
Ну, знаете.
Ой, за это 5 тысяч дам, больше.
Вы не поняли, я из налогового.
А, это вы все же из налогового.
Ой, за это пять тысяч дам. Больше.
Нет, вы не поняли, я ей заналоговал.
А, продъявите документ.
Вот же я вам дал.
Нет, этот уже заложен.
Вот идите, получитесь, получите документ, продъявите, а тогда уже и права качайте.
Это заложен.
Дурак, отдай.
Шумской присутствует?
Да, я здесь.
Дайте хоть я посмотрю на вас, Шумской, а то ведь за год так ни разу не удалось.
Вы отчисленны, Шумской. Можете больше не утруждать себя прослушиванием лекции.
А за что, Федор Петрович?
Иванович. Меня зовут Сергей Иванович.
А за то, вы отчисленны, что за год не удосужились посетить ни одной лекции.
Так что покиньте аудиторию и не задерживайтесь занятий.
Да ладно.
Ну что ж, а мы, пожалуй, начнем нашу лекцию.
Извините, я тубус забыл.
Увидимся.
А злодей-то не шутит, руки-ноги он ухи веревками крутит, зубы острые к самой сердце вонзает и кровь у нее выдевает.
Муха крикет, кричит, надрывает.
Здравствуйте, Гарина Дордановна. Извините, что опоздал.
На работе задержали, а жена тоже не смогла, так что я не смог вовремя Мишку забрать.
Да ничего страшного, вы не волнуйтесь.
Вы знаете, вы не один такой, здесь многие забывали.
Да ничего страшного, вы не волнуйтесь.
Вы знаете, вы не один такой, здесь многие забывают.
А вообще им хорошо здесь, весело.
Мишенька, ну иди к папке.
Иди.
Папа пришел.
До свидания.
До свидания, до завтра. 8.30, позднее ребенка не приводится уже.
Хорошо.
Боже мой, ну а вас-то когда уже заберут, а?
Ой.
Ну?
А знаете, а я беру эту машину.
Замечательный выбор.
Девушка, простите, а что вы делаете?
А, ай, извини.
Мне просто папа всегда говорил,
вот купишь свою машину, вот тогда дверью и хлопать будешь.
А, вы оформляйте.
Оформляйте, Федор.
Оформляйте.
Да.
Можно я присяду?
Так это уже вроде присели.
Помогите мне, пожалуйста.
Я вас умоляю, пожалуйста, помогите мне.
Да что случилось, гражданочка?
Я не могу его найти, понимаете?
Кого?
Ай, мужика нормального.
Это мы сейчас это...
Сейчас это...
Давайте, приметы.
Так, приметы.
Метр восемьдесят.
Рост.
Да.
Глаза серые.
Глаза.
Волосы.
Темно-росы.
Волосы. Желательно темно-росы.
Коробки.
Да вы вот это со мной...
Вы не ревите вы, хватит мить-то.
Найдем, найдем мы вашего
с короткими, желательно темно-росами.
Ну что, похож?
Да, вот как-то так я его
себе и представляла.
Ну, вы не волнуйтесь.
Мы еще по всем отделениям
разошлем.
Никуда она от вас не денется.
Да вы не плачьте, может еще живой.
