Помойте вот ее, пожалуйста, только если можно поскорее.
Что, напрягает? Это надпись.
Ну да, но, в общем, понимаете, мне еще нужно сегодня, короче, в автосервис успеть и на авторынок.
А что я так люблю?
Опачки.
Так.
Дорогой Артем, сегодня твой последний холостяцкий день в жизни.
И мы, знаешь, что же говорят, с друзьями своими, как и с моими, подумали тут,
что сегодня твой мальчишник, твой, так сказать, час, мы тут, значит, скинулись.
В общем, она твоя.
Музыку!
Музыка
Ой.
А?
Таня, у нас же завтра свадьба, что ты тут делаешь?
Извини меня, пожалуйста.
У нас просто денежник отменился, я падала.
Ну чего этому вечеру, ну, пропадай, да?
Денем хоть заработай.
Что?
А, это...
Ага.
Ой, пожалуйста.
И вот ваша сдача.
Все, до свидания.
Извините, я быстро.
Мужчина, вы знаете, мы тут все быстро.
Ну, я ненадолго.
Посмотрите, сколько нас стоит, мужчина, и мы все ненадолго.
А может быть, вы мне подскажете, если у меня такая сыпь, такая красная сыпь по всему телу,
может быть, это инфекция?
О, господи.
Вот так бы сразу...
Девушка...
А?
От головы что-нибудь.
Ой, смотри, жашлычка.
Я хочу шашлык.
Дорогая.
Не хочу тебя расстраивать, но с твоими запросами у меня кончились деньги.
Из барана.
Дорогая.
Я хочу шашлык из барана!
Все, все, все, все.
Иди, делай заказ, иди делай заказ.
Все.
Я сейчас.
Не проходим мимо, уважаемые товарищи.
Покупаем шарики и замечательные леденцы-сосалки.
Делаем буквально за небольшую цену нашу жизнь праздничать.
Девушка, будьте добрым.
Гимма покрупнее купюрками, посчитайте.
Ну, как ты понимаешь, я тебе что рассказываю?
Она же не сейчас в этот год не поступила.
Так вот, что нам делать?
Она же не сейчас в этот год не поступила.
Так вот, что нам на фабрику работать?
Год сейчас немножко поработает, потом уже будет еще разочек.
Попробует и может и поступит.
Да ты не волнуйся, она же тебе девка за голову.
Она же тебе поступит.
Вот Петька мой, как вернулся из армии.
А ну-ка, быстро в стену на пол!
Огромление!
Так, а что это такая же Петька у тебя та?
Да вот я ж тебе говорю.
Так Петька как вернулся из армии, так это ж невозможно.
Он же ж не может устроиться на работу вообще никуда.
Он же доходит лавотрясничает по городу целый день.
Уходят?
Я вот че думаю, может у вас твоя Энька познакомится?
Ты понимаешь, что сейчас она же у меня такая девка шутка.
Она сейчас с этим Мартыновым встречается.
Но он мне не нравится.
Ты понимаешь, может их как-то и разведем.
Так и разведем.
Конечно.
Девушка у кого-то в руках не едет, а читали купурки мне нет.
Синя, сини, мае, сини, новые, мае.
Сини, новые, пли, новые, решетые.
Ах, и сини, мае, сини, сини, новые, мае.
Ах, и сини, мае, сини, сини, новые, мае.
Сини, новые, пли, новые, решетые.
Такую песню перебили.
Кто там?
Песарская армия.
Парней в рекруты набирай.
Быстро запись.
А его нету.
А где он?
А вон уехал.
Уехал в город учиться.
У меня что-то
про это ничего не написано.
Так он это,
он только что уехал.
У меня два как будет.
Ага.
Ну ладно.
Вы справочку-то мне
принесите
с места учебы?
Нет.
Ну ладно.
Вы справочку-то мне
принесите
с места учебы?
Нет обязательно.
Ну пойду.
Сюда иди, Валинок.
Ну шо?
Михайло
Ломоносов.
В Москву тебе надо
идти за справкой в университет.
В Москву?
Пока что доберусь-то?
Да по мне хоть пешком.
Ну а если там университета нету?
Откроешь?
Справку-то надо делать.
Эй!
Могу ли я чем-нибудь вам помочь?
Ага.
Я музыку ищу.
Какую?
Там тема такая.
Весна
она к тебе
пришла.
А ты ее ждала.
И что-то там такое.
Минуточку.
Ага.
Она.
Это зачет.
Беру.
Кто там?
Тестарская армия.
Милостепрофим,
господин артист.
Ломоносовы.
Да,
Ломоносовы.
Сын твоего
в армию призываем
на 25 лет.
На 25?
Угу.
У него же это
университетское образование
есть.
А, университетское?
Московский университет.
А сейчас он так
у гостя приехал.
Ну если университет, тогда все меняет дело.
Тогда надо
меньше служить.
Всего 24 года.
Вот, другое дело, всего 24.
Сыни мои, сини, сини.
Новые мои, сини, новые.
Новые мои, сини, новые.
Новые мои, сини, новые.
Новые мои, сини, новые.
Новые мои, сини, новые.
Не волнуйтесь, девушка.
Это одностороннее зеркало.
Подозреваемые
вашего лица даже не увидят.
Введите подозреваемого!
Ну что?
Это он вас выкатил,
вы только кивните мне и все.
Чего смотришь, чучело!
Я тебя
узнал, все тебе капец.
Ты поняла? А я тебе запомню,
я откинусь, я откинусь
и тебе конец, ты поняла?
Ой,
ой, извините.
Мое знамя!
Все-таки...
Да нет, ну она не туда идет, куда ты смотришь-то, она...
Вот она! Вот она!
Понял?
Мужики!
Я извиняюсь.
Тачку мою не посмотрите, а?
Ну, а что ж не посмотреть?
Посмотрим у людей.
Вот сюда.
Вот.
Ну и, что с ней?
Чего?
Я ее
недавно в салоне взял.
Бабулища
столько отвалил, что
прямо...
Они родственники, не соседи в машинах
ничего не понимают.
Прямо...
Никакого удовольствия
от покупки.
Посмотрите, мужики, я...
Посмотрим.
Ух ты!
Ну, что я тебе могу сказать?
Тачка
звери.
Да?
Огонь, а не
тачила.
Нам, чтобы вот на такое
звери,
вот на такое
звери,
вот на такое
звери,
нам, чтобы вот на такое
заработать, всем вместе, лет пять
надо не жрать, не пить.
Но бы мы не жрали и не пили,
чтобы на такое заработать.
Да, мужики?
Спасибо вам, мужики.
Очень крутая тачка.
Держи.
Это ж надо, а?
Держи.
Я прям в завитки беру.
На, и это держи.
Спасибо, что посмотрели, мужики.
Прямо отлегло.
Я поехал.
Давай, заезжай, если что.
Спасибо, мужики.
Ой.
Хороший местный мест.
Привет, дружище.
Привет.
Водичка.
Привет.
Сегодня
в морке многовато.
Жаль.
Не растягиваемся, друзья мои.
Становитесь, не качкуйтесь,
чтобы всем было видно.
Обратите внимание направо.
Девушка со скрипкой.
Девушка со скрипкой была создана в 1985 году
прекрасным художником,
скульптором и музыкантом
Игорем Викторовичем Сапрыкиным.
К сожалению, после инвестиции
Игорь Викторович оказался мерзавцем
и вскоре после этого бросил свою семью.
Но если кто-то хочет поближе познакомиться
с Ириной Сапрыкиной,
это невероятно талантливый,
очень интересный,
незамужний девушка,
можете подойти к ней после экскурсии.
Пройдите, девушка.
Проходите, друзья мои, я догоню вас.
Мама, можно я на 10 минут пока иду?
Только на 10.
Через 10 минут у меня группа вьетнамцев.
Я быстро.
Я догоняю вас, друзья мои.
Добрый день.
Я являюсь представителем торговой компании Knife.
Мы предлагаем идеально острые ножи
с лазерной заточкой.
Вы знаете, сегодня у нас акция
и мы по цене одного ножа
продаем весь комплект.
Должен заметить, что наши ножи
с легированной хирургической сталью
и волнообразным лезвием.
Большой нож подойдет
как для резких хрустящего хлеба,
так и для тянущихся колбас.
А вот ножи от среднего до малого зубчатого
подойдут для резких овощей и фруктов.
Одну минуточку.
Коля, нам ножи нужны.
Сколько?
Три с половиной тысячи.
Для вас отдам за две с половиной.
За две отдам.
Можно?
Я сейчас.
Геннадий!
Бабки!
Бабки, с тобой!
С тобой!
Не надо ножей.
Полюбовно.
Договорились.
Не надо ножей.
Спасибо.
Всего доброго.
Ой, вижу любовь большая
красавица.
Вижу замуж выйдешь.
Двое детей у тебя будут.
Мальчик и девочка.
Муж любить тебя будет.
Денег будет в доме много.
Жить будешь долго.
Ну и неприятности ждут тебя тоже, красавица.
Какие неприятности?
Да вот.
Не сдашь ты зачет, потер меху.
А че ты не сдал?
Я готовилась.
Так правую ручку покажи тогда.
Зачем?
Зачем?
Покажи мне правую ручку.
Покажи мне правую ручку.
Вот.
Я же говорю тебе, Кузьмина,
не сдашь ты мне зачет сегодня.
Не сдаю.
Не гунди, пожалуйста.
На лекции надо ходить.
Они по мужикам шлятся.
Иди.
Ты сегодня очаровательна.
Спасибо, мой тигренок.
Я хочу откусить
этот лакомый кусок пирога.
Пойдем ко мне в номер.
Оленька.
Я не Оленька, придурок.
Я Наташа.
Ну, в принципе, можно.
Вот это?
Причем?
Круглое.
Да фигурой не очень.
Ну, то есть дрожь.
Дорогие родители,
а сейчас мы подготовили
для вас песню-танец
маленьких утят.
Ну, что, ребята, начали.
Танцующий утят
быть похожи не хотят.
Быть похожи не хотят.
Нельзя, нельзя.
Нельзя, нельзя.
Надо ходить по моему путь
и попиться в дальний путь.
И пусть пишут
и пусть пишут в дальний путь
кля-кля-кля-кля.
А давайте все вместе,
еще дружненько, все вместе со мной
повторим и
на танцующий утят
быть похожи не хотят.
Быть похожи не хотят.
Нельзя, нельзя.
Надо хвости
комарнуть
и пусть пишут в дальний путь.
Здрасьте, девушка, проверьте, доллары настоящие.
Братник шершавый.
Не светится.
Настоящие.
Спасибо.
Девушка, добрый день.
Вы знаете, я вот на рынке
уехала,
и я нашла
настоящий лагер-фильт.
Ну,
ну,
ну,
ну,
ну,
ну,
ну,
ну,
ну,
ну,
ну,
ну,
ну,
ну,
ну,
ну,
ну,
ну,
ну,
ну,
ну,
ну,
ну,
ну,
ну,
Капот.
Что ищем, молодой человек?
Мне нужен дракон.
Дракон?
А у вас все хорошо?
Спасибо, со мной все в порядке.
Но мне нужен дракон.
Иначе меня не возьмут высшие гномы.
А, так вы это из поколения интернетчиков, да?
Да, я играю онлайн, в РПГ.
И мне нужен дракон.
Я поняла. Сейчас, секундочку.
Пашка, иди к мой клиент.
Есть кристаллические драконы.
Но я бы не советовал, если ты гном.
Я гном.
На, вольфрамовый.
Это точно дракон?
Точно дракон.
Только его эльфы заколдовали.
Твоя задача его расколдовать.
Круто. Я беру.
Касса там.
Ничего.
У тебя пузырь.
Хомяка ему втюхал.
Спасибо.
Гном.
