ГУДОК ДВЕРИ
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Давай-давай, давай-давай, давай-давай, давай-давай, семьнадцать.
Хорошо-хорошо, хорошо-хорошо, молодец, восемнадцать.
Давай-давай, давай-давай, ди-д于-ди-не, девятнадцать.
И-и-и...
20. Молодец. Я понимаю, что 20 тысяч за абонемент – это не так-то просто, но ты, молодец, справился.
Тренируйся.
Как таланта сестра, Называется Кра, так и наша програ.
Шесть кадров.
Время быстро несет, И на все эпизод нам дает режиссер.
Шесть кадров.
Чем крупнее арти, тем короче репри, Нас всего в антрепри.
Шесть кадров.
Только сядешь и вклю, Все вокруг рассмею, вот за что я так лю.
Шесть кадров.
Ла-ла-ла-ла-ла-лай, Ла-ла-ла-ла-ла-лай, Ла-ла-ла-ла-ла-лай.
Шесть кадров.
Ла-ла-ла-ла-ла-лай, Ла-ла-ла-ла-ла-лай, Ла-ла-ла-ла-ла-лай, Ла-ла-ла-ла-ла-лай.
Шесть кадров.
Шомоп. Шомоп. Что это? А, скорая помощь.
О, скорая помощь.
Алло!
Э!
Алло! Слушай, братан, подкинь да шереметь его, а? Я тебе штуку почувствовал.
Да не могу я на работе.
Ну, не обламывай. Слушай, я на самолет опаздываю. Ну, полторы плачу.
Ну, пойми, я могу выезжать только на вызов.
Да не проблема.
Сейчас сделаю. А, это не то.
Где он? Вот он.
Алло, Сиплый, ты уже в шарике?
Слушай, сломай там кому-нибудь нос или руку.
Ну, надо, ну.
Давай. Ага.
Все. Будет тебе сейчас вызов.
Заводи. Поехали.
Вот гнилки мне. Где он?
Эдик, успокойся. Его тут нет. Я тебе честное слово говорю. Не могу чему угодно поклясть.
Понятно. Значит, был-был и пропал, да?
Эдик, я тебе клянусь. Эдик его нет.
Я тебя последний раз спрашиваю. Где он? Ты что из меня дурака делаешь?
Говори. Где он?
В шкафу.
Да на хрена мне этот урод?
Где пульт от телевизора? Через пять минут футбол начинается.
Шутов переехал.
Я испугался.
Здрасте.
Здрасте.
А че это вы делаете?
Рыба. Че, что не видно?
Видно.
А почему не в озере?
Да какая разница?
Что там ни хрена не клюет, что здесь.
Здесь хотя бы прохладно. В теньке.
Да, да, да.
Ваш билетик, пожалуйста.
Все в порядке.
Держите.
Как это? Что такое?
Ух ты. Ваш билетик?
Нет.
Как это нету?
Билет не нужен.
А я сумка.
То, что вы сумасшедший?
Нет. Я сумка.
Сумка Олега Витальевича.
Действительно сумка.
Я же говорил.
Я всегда так ещ.
Это счастливого пути, что ли?
Сумка.
Внучок, встречай в среду в три часа.
Пояс номер семь.
Твой дедушка точка.
Все?
Все.
Так, смотрите.
У нас символ три рубля.
Того.
С вас двести четыре рубля.
Двести.
Четыре.
Хорошо.
Смотрите.
Я все написала.
Вам останется только нажать на кнопочку отправить.
А куда я тут?
Нет, лучше вы.
Я еще не туда.
Хорошо.
Все. Готово.
Спасибо, милая.
Надо уже научиться писать эти СМС-ки, а то как-то неудобно.
Спасибо.
Приходите еще.
Расстрелять.
Спасибо, товарищ Сталин.
Вы просто волшебник.
Ну?
Как?
Помогать?
Слушай, просто волшебник.
Один сеанс заякания как не бывало.
Не дрейфь.
Добрый день.
Расслабьтесь.
Расслабьтесь.
Расстрелять.
Это за что вы стреляете?
Я же не...
За что?
Сла, шла, шла, шла, шла, шла,
Саша по шоссе и сосала в сушку.
Оттого-то капыта пыль-бобуля летит.
Оттого-то капыта пыль-бобуля летит.
Работает. Спасибо, товарищ Сталин.
Спасибо.
Кого еще там нелегкая принесла?
Кто там?
Нет здесь таких.
Вы ошиблись.
Галь,
ну может уже сменим сигналы?
Да нет.
Нет.
Нет.
Ну может уже сменим сигналы на домофоне?
Ну полгода как без деревни,
в город уже переехали.
Ну не надо, Коль, ну так же привычней.
Люди добрые.
Великое.
Помогите Христо ради районного военкомата.
Недобор страшнейший.
Служить некому.
Помогите кто чему.
Понимаю.
Сам служил.
Ну возьмите моего оболтуса.
Ему как раз восемнадцать исполнилось.
Дай бог вам здоровья.
Так, кто тут у нас?
Ну давай.
Дай бог вам здоровья.
Вот его правое.
Счастливо.
Спасибо.
Дай бог вам здоровья.
Орлы.
Только что я вам показал,
как надо действовать,
если на вас напал хулиган.
Сейчас я покажу вам,
как надо действовать,
если на вас напало двое.
Так, кто у вас покрупнее?
Делайте вид,
что нападаете на меня.
Все остальные внимательно смотрят.
Ребяточки, милые,
посидите, пожалуйста.
Не трогайте меня.
Вот вам часы, вот вам кошелек,
ну вот вам ключет машины,
вот вам мобильный телефон, ключет квартиры.
Пожалуйста, пожалуйста,
не трогайте меня,
оставьте в покое.
Значит так, эта техника
отличается от предыдущей количества предметов,
которые вы добавили,
чтобы отдать преступнику.
Все все понятно?
Отрабатывай.
Все в сборе?
Да. Прекрасно.
Друзья мои,
я хочу вам напомнить,
что завтра 7 марта.
А так как 8 марта
это выходной день,
значит праздновать мы будем
завтра, 7 марта
здесь в офисе.
Я предлагаю
сброситься по 1000 рублей
и накрыть нормальный стол.
Я предлагаю
сброситься по 2000 и накрыть хороший стол.
Ну ей-богу, ну право стоит.
На 23 февраля
всегда хороший стол, а вот на 8 марта
всегда убогий. Ну и так же.
Я предлагаю
скинуться вообще по 5000,
накрыть богатый стол,
накрыть хорошего вина, коньяку,
ну и хорошо посидеть.
Хорошо,
хорошо.
Решено.
Сбрасываемся по 5000 рублей.
Это дело.
Ну что, друзья мои,
хотя у нас в офисе и нет
женщин, но зато есть
замечательный повод.
Я предлагаю выпить
за 8 марта.
Предлагаю в следующем году
скинуться по 10 тысяч.
Ну, чтобы еще и женщины были.
Прекрасно.
Прекрасный тот.
С 8 марта.
Здравствуйте.
Я засеваю ему.
А, хорошо.
А это кто?
А это у нас Сереженька
Милюков.
Понимаете, они заранее в садик
записались, теперь ходят, чтобы никто их
места не занял.
Вот, Николай Васильевич,
я какую чудную птичку из
заграницы выписал. Четыре месяца
ждал.
Александр Сергеевич,
помилуйте. Ну, а зачем
же вам эта
заморская безделица?
Бросьте безделица.
Очень полезная вещь.
Я на нее стихи записываю.
Она плачет, как дети.
Жили.
Великолепно.
А если строка понравится, сразу на часовую
записываешь. Какая же экономия
пера, бумаги.
Продолжает память.
У нее короткая. Больше 4-х строк
недели.
Ну, с другой стороны,
живет 300 лет.
Может, потом кому перескажет?
Понимаете,
по договору
вы должны были ждать 17-й этаж
к дню города, к 1-го
сентября. А у вас что?
Второй этаж. Это у вас второй.
А у нас, о, 17-й.
А где еще 15-й?
Вот это я ничего не знаю.
Про еще 15-й договора не было.
Речь шла только про 17-й.
17-й мы сделали.
Принимать будете?
Принимайте.
Стойте!
Не надо! Стойте!
Стоп!
Стоп! Стоп! Стоп! Стоп!
Артем, может, ты
наконец-то отпустишь своих охранников,
и мы нормально отдохнем?
Кофе попейте.
Больно.
Вот.
Кукушка!
Кукушка!
Сколько мне жить-то осталось?
Ну, во-первых,
не Кукушка, а Кукушко
Ирина Владимировна.
А во-вторых, результаты ваших
анализов будут готовы через
два дня.
Так что пока живите.
Мужчины, это предложение специально
для вас. Теперь вы можете не
волноваться, что утром не можете найти правого
носка, потому что появилась
специальная разработка, которая
не оставит вас равнодушными.
Набор правых носков.
Вот ваша безопасность на утро
каждого дня. Теперь вы можете разбрасывать
их где хотите, как
хотите, но утром вы всегда
можете взять новый
правый носок и не волноваться.
Закажите набор правых носков,
и вы получите совершенно бесплатно
в подарок набор
левых носков. Звоните
сейчас.
Извините, а что
с Нагорядьей здесь происходит?
А что у нее на работе?
Я на больничном.
Ну, за лекарствами ходил.
На больничном спел.
Давайте так договоримся.
Я ваше волчатство
ничего не говорю, а вы
в полиции ничего не говорите.
А вы не обманете?
Чтобы я сдох.
Тогда договорились.
А вот сумку я бы оставил.
Привычка.
Поздоравливайте.
Благодарю. До свидания. Вам не пора.
Мужчина,
миленький, вы мне не поможете.
У меня часы в бассейн упали.
Помогите, пожалуйста.
Сейчас поможем.
Одну минуточку.
Половина четвертого.
А если быть точным?
Пятнадцать тридцать лет.
Поедем, красотка, кататься давно.
Что, Андрюха, проблемы?
Я вылиду этого хулига.
Ты что, не вздумай.
Вид, клиент в седьмой раз один
на том же счет оплачивает.
Да?
Пойду восьмое подойду.
Да.
Ваш счет, пожалуйста.
Легко.
Так, нос такой, смотрите.
Да.
А глаза такие.
Большие глаза.
Так?
Да.
А губы?
Только тонешь еще.
Тонешь.
Вот так?
Да.
Такой?
Да.
Эда?
Да.
Вашим делом занимается следователь Григорьев.
Сидит в третьем кабинете.
Я вас очень прошу, запомните его фамилию.
Это невозможно.
Спасибо.
Еще бросок к Шайму Карламова.
Атака!
Браталь чудом спасает команду.
Прошу, да я задремал.
Плохой день проспал.
Какой счет?
Ноль-ноль, Леонид Ильич.
Ага.
Уходит я ни одного гола
не прозвал.
В праздновании
наша команда выигрывает.
В праздновании Петров выходит воротом.
Удар!
Ура!
Ура!
Вовремя я
прозвал.
Прекрасную игру показывает
наша армейская команда.
И снова выдающиеся тройках
икеистов Петров, Карламов и Михайлов
сегодня показывают
удивительные результаты.
Он опять заснул.
Пока не забивайте.
Ребят, пиццу не заказывали?
Ау!
Ау! Кто пиццу
заказывал?
Ау!
Реквизиты я заказывала.
У нас просто
реквизиты в казинку потеряли, а светители
все пирожки съели.
Везет я теперь бабушке пиццу нести.
Начало спустя уже после 20 минут осталось.
Смотрите, здесь без дачи.
Спасибо.
Спасибо.
Идем, идем,
идем, идем, идем.
Идем.
Так, на дольше часа
я буду звонить.
Вот так.
Все.
Так.
Здрасте.
Здрасте. Вот скотина
ты такая. А ведь опять налезался.
Я же сказал, там еще саботельника своего
креволока не сюда.
Ты же сама говорила, что я
украл твои лучшие молодые
годы. Вот я украл,
я и возвращаюсь.
Что ты возвращаешь? Кто это вообще?
Это Олега,
одноклассник твой.
А школьные годы
это самые лучшие
годы в нашей жизни.
Вот, пожалуйста, возвращаю
тебе. Да, и уводи отсюда
Зачем ты так?
Поздоровайся с Юсей.
Слышишь?
Здравствуй, Юся.
Здравствуйте.
Здрасте. Я
из рыбнадзора.
Вот. Предыдущий, пожалуйста,
свой лов. А в чем
дело? Тут вроде
рыбалка не запрещена. Да нет,
пустая формальность. Я
из рыбнадзора.
Надзираю судьбу каждой рыбы.
Значит, так.
Красноперки
лопатый,
губатый.
Сремительный.
Караси.
Пеструшка
и
чешуйка.
Учерки.
Удачи
на рыбалке.
Удачи.
