ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Так, Мишке подарок есть, Женьке подарок есть.
Тёще подарок есть.
Так, мужчина, что-то я на полотенце у вас одного досчитаться не могу.
Вы давайте, либо ищите, либо платите.
Ну и ладно, я всё равно тёщу-то, а Миш, всех люблю.
Цветы куплю.
Как таланта сестра, Называется Кра,
Так и наша програ.
Шесть кадров.
Время быстро несёт, И на все эпизод нам даёт режиссёр.
Шесть кадров.
Чем крупнее арти, Тем короче репри,
Нас всего в антрепри.
Шесть кадров.
Только сядешь и вклюв, Все вокруг крассмею,
Вот за что я так лют.
Шесть кадров.
Ла-ла-ла-ла-ла-ла, Ла-ла-ла-ла-ла-ла,
Ла-ла-ла-ла-ла-ла, Шесть кадров.
Ла-ла-ла-ла-ла-ла, Ла-ла-ла-ла-ла-ла,
Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла, Шесть кадров.
Ты что ж делаешь, гад?
Ты что ж творишь, а?
Иди ческал в дом метёлкой по башке.
Что случилось, Женька?
Ты зачем обертку от мороженого
В мусорное ведро выкинул, а?
Чтоб не мусорить.
Чтоб не мусорить, ага.
Работой решил меня лишить, да?
У меня двое детей.
А ну-ка, быстро достал бумажку и выкинул вот сюда.
Быстро.
Ческал в дом метёлкой.
На.
И чтоб в следующий раз не мороженое ел,
А пиво пил и бутылки вот здесь вот разбрасывал.
Понял меня?
Ческал в дом метёлкой.
Честюля.
Дядя, а чем вот эти две дрели друг от друга отличаются?
Эта дрель обыкновенная, а эта дрель бесшумная.
А что, что вы знаете, бесшумная?
Показываю наглядно.
Как работает дрель обыкновенная.
Сколько можно?
Сверли, ты сверли, с утра до вечера.
Руки тебе попрывать надо, сволочь ты.
Эта дрель обыкновенная.
А вот так работает дрель бесшумная.
С утра до вечера.
Я говорю, вот так работает дрель
бесшумная.
Никаких посторонних шумов, кроме шума дрели,
вы не услышите.
Так что все крики соседей вам не страшны.
Прекрасные вещи.
Днете, я вот эту беру.
Она у нас пользуется спросом.
А вы соседей обрадуете, кстати.
Да, конечно.
Так, ты у нас теперь будешь Каджибуров.
Так, ты, стало быть, Мухаммеджанов.
Ты Аселбеков.
Ну, а ты Султанов.
Вот.
Ну, а ты Аселбеков.
Ну, а ты Султанов.
Ну, а ты Аселбеков.
Ну, а ты Аселбеков.
Ну, а ты Султанов.
Вот.
Сделали вам теперь таджикское гражданство.
Так что можно теперь здесь вам работать.
А до этого что, нельзя было?
А приедет на стройку проверка.
А у нас русские работают.
Подозрительно.
А теперь можно, теперь нормально.
Все, все, все.
За работу.
Давайте, давайте, давайте.
За работу.
Все за работу.
Уважаемые дамы и господа,
пожалуйста, ознакомьтесь с аварийно-спасательным оборудованием нашего самолета.
В случае возникновения экстренной ситуации
достаньте из-под сиденья вашу бутылку.
Не паникуйте.
Спокойно откройте бутылку.
Сделайте несколько глотков из вашей бутылки.
Как только страх уйдет,
закройте вашу бутылку и положите ее рядом.
После того, как вы выпьете, огурчик выскочит автоматически.
Ну и какой ты мне друг после этого?
Клюет там верняк, ты мне еще спасибо скажешь.
Скажешь.
Ни одной поклевки.
Хоть бы раз поплылом дернулся.
Не думал я, что ты мне такое способен.
Лучшего друга так обмануть.
Мне стыдно, Сергей.
Да. А ты еще разлеглась.
Иди мужу еду приготовь. Голодный, как сова.
Прости.
Пять часов просидел. Хоть бы что поймал.
Друг называется.
Чего ты обижаешься-то? Обидчим такой.
Клюет там лучше посвятить следующую неделю отдыху.
У рыб возможны конфликты с начальством.
Для скорпионов месяц обещает быть удачным.
Это уже интересно.
Успехи на работе могут значительно повлиять на дальнейший карьерный рост.
О как.
Соедините меня с Жуковым.
guess you have it perfect.
Стоять.
Соедините меня с Жуковым.
Товарищ Жуков,
Берлин будете брать вы.
Я так решил.
И начать надо.
На следующей неделе.
За тебя.
Молодой человек, купите своей девушке цветочек.
Вы сегодня уже, я даже не знаю, какой раз подходите.
Ну простите меня, упростите меня, но я не виновата, что сегодня вы у нас одни.
А у меня план.
План, так план.
Одну розу, одну.
Спасибо вам. Приятного вечера.
Дорогая, это тебе.
За тебя.
Вот и настал тот момент, ребята, когда мы можем выпустить на свободу Грача.
Грачу тяжело жить в клетке одному, и поэтому мы с вами делаем доброе дело.
Отпускаем его к его собратьям.
А право выпустить Грача мы предоставим Андрею Карповичу, как лучшему зоологу нашей школы.
Давай, Андрей, открывай клетку.
Смотри, Грачев, больше не попадайся. Белись, так сказать, за ум.
В следующий раз закрою, лет на пять. Понял, Грач?
Не боись, начальник, больше не попадусь.
А?
А?
А?
А?
А?
А?
Спасибо большое, Иван Петрович, что вы помогли организовать нам открытый урок по зоологии.
Вы же знаете сами, в нашей школе с финансированием как.
Из животных только один хорек, и вы, член родительского комитета, сделали нам открытый урок по зоологии.
Правда, ребята, давайте похлопаем?
Ужу России. Ну и в школе, конечно.
Конечно.
Слава Богу. Целый час сижу уже, жду вас со сломанной ногой.
Извините.
Машин свободных не было. Давайте, давайте, перебирайтесь.
А?
Аккуратненько. Вот так, вот так вот, аккуратно.
Сумочку.
А теперь в больницу.
Поднимаем.
Погодите, вы что, меня так и побрете, что ли?
Мы же вам русским языком объяснили, свободных машин.
А теперь в больницу.
Поднимаем.
Погодите, вы что, меня так и побрете, что ли?
Побрете, что ли?
Мы же вам русским языком объяснили, свободных машин. Нет.
Сергей Иванович, погнали.
Погнали.
Рад вас видеть, фельдмарш.
Мое почтение, подбирал Нельсон.
Весьма находчиво с вашей стороны устроить столь необычное собрание.
Давно хотел, чтобы мы все вместе встретились и поговорили, так сказать, с глазу на глаз.
Вот так и было это мероприятие.
А назвал я его вечер встречи Одноглазников.
А что же ты журжишь, а пчелочка злотая?
А что же ты журжишь, журжишь?
Да жаль, жаль, жалко мне.
А что же ты журжишь?
Жаль, жаль, жалко мне.
А что же ты журжишь?
Ребяточки, ну, водочка закончилась.
Ну, ничего, мы расходимся спать.
Спать?
Здравствуйте.
А вот она, родимая подарочка.
Что вам?
А вот она.
Продолжаем разговор.
Давайте.
Только будьте погромче, ребята, погромче будьте.
Вы, странно, какой-то проводник-то.
Первый раз такое встречаю.
Все говорят, потише, а вы будьте погромче, наоборот.
Да вы понимаете, мне ночью сегодня почти пол-магона выходит.
А каждого будить-то замучишься.
А так будь, так не будить, никого не надо.
Давайте.
Песня.
Песня.
Песня.
Песня.
Извините, пожалуйста, простите ради бога.
Я здесь первый раз.
Не подскажите, какая в этом аквапарке вот самая экстремальная горка?
Вон та, синие.
Правда?
Вот мы с внуком только что оттуда,
да там вообще жутко, вот скажи, Ленин.
Да, дядь, да, горько самое страшное.
Ах, устами и младенцами.
А, ладно.
Здрасте, деточка.
Ой, здрасте.
Скажите, я могу отправить у вас телеграмму?
Конечно можете. Диктуйте текст.
Пишите.
Пишу.
Оленька, запятая, перестань слать мне СМС-ки.
Восклицательный знак.
Я всё равно читать их не умею.
Смешная мордочка.
Лучше пиши письма.
Точка.
Твоя бабушка.
Запятая чмоки-чмоки.
Точка.
Всё.
Доктор, а я когда снова смогу выйти на лёд?
Вот знаете, если бы вы с вашим переломом руки
обратились к любому другому доктору,
вы бы смогли играть мне раньше, чем через месяц.
Не, месяц это много.
Но вы же приняли правильное решение и обратились ко мне.
И теперь на лёд вы можете выйти хоть сейчас.
Прямо сейчас?
Да.
Это здорово.
Ну сами смотрите, смотрите.
Ну ничего, как-то, как-то, в общем, преработайте.
Хорошо, хорошо.
Алло, да, дорогая.
В каком смысле запыхался?
Кто Кобик?
У какой наполнится?
Я в фитнес-клубе.
Ну почему ты меня никогда не имеешь?
Девушка, девушка, вы можете подтвердить в моей жене,
что я в фитнес-клубе?
Да, конечно.
Алло, алло, да, он действительно сейчас в фитнес-клубе.
Кто Кукушка?
Кто вам синюю рушит?
Я курица?
Я не понимаю, что вы меня сейчас оставляете?
Ананас.
Конфетки.
Тортик свежачок.
Вы меня смущаете.
Икра.
Девчата.
Вы меня вводите в краску.
Какие конфеты.
Какие конфеты.
Конья.
Ой, конья.
Вы знаете, а мы после десяти-то алкоголь не продаем.
Только смотри.
Тогда вообще ничего не надо.
Да.
Простите, пожалуйста, простите.
Ты что надела, коза?
Я прошу прощения, правда, я не знаю, как это получить.
Что, глаза открыть не можешь, да?
Пожалуйста, простите.
Ты где права купила? Какой баран тебе их продал вообще?
У вас их купила же.
Помните, у меня вот и печать, и подпись ваша.
Помню вас.
Держите.
Езжайте, все нормально.
Но только умоляю, будьте осторожны.
Спасибо огромное. Извините, пожалуйста, еще раз.
Спасибо огромное, спасибо.
Извините.
Все, заканчиваю.
Сейчас в городе права продавать.
Себе накладни.
Спасибо огромное.
До свидания, удачи.
Слушаю.
Штерлиц не видел своей жены уже два года.
Он смотрел на нее, не отрываясь.
Товарищ Усаев, время вышло, продлевать будете?
Да-да, конечно.
ПЕСНЯ
Гриша, а что это за соус?
Это не соус.
Это крем.
Крем?
Да.
А что за крем?
Крем.
Я за гара.
Ну зачем?
Ну зачем?
Тим, курочка не пригорит.
Ой, такая красивенькая,
казатистенькая.
Такие дураки, мужики.
Ничего в казате я не понимаю.
Блин, в нашем любимом подъезде
новофон поставили.
Не волнуемся.
Успокоились.
Я знаю
один универсальный пароль.
Сколько раз пробовал, ни разу не подводил.
Звони в любую квартиру.
Че, прям в любую?
В любую.
Ну?
Кто?
Я.
Кто я?
Да я, я открываю уже.
Залка.
Ну ты
хакер.
Не выражаемся в приличном доме.
Девяносто, шестьдесят девяносто.
И это только голова.
Здравствуйте.
Пилу у вас вчера купил.
Не пилит пила уже, понимаете?
Не пилит.
Давай, давай, сдавай.
Тряпка.
На пилу валишь-то.
Ты на свои руки посмотри, вермишельный.
Ты сначала пойди подкачайся
и научись пилить нормально.
А потом уже возвращать, слабак.
Кто слабак? Я слабак?
Ты слабак.
Я не слабак, ты понял?
Знаешь сколько я напилю?
А ну давай.
Да ладно, Лёха.
Ладно.
Давай, давай.
Ещё и сфоткай.
Видишь, Лёха, вот так.
За две недели ни одного
возврата.
Добрый день.
Вот хочу дверь вернуть.
Давай, возвращай
тряпка.
Не зверлить совсем.
Что ж ты мужик такой, что ты не можешь
даже дырку-то в стене просверлить?
Да ты посмотри на его лицо,
как он воняет, я не имею, что такое дырка.
Тяжёлые отверстия.
Тяжёлые наверх держать.
Да я сейчас столько дырок-то ширлю.
Лабак.
Сверло не забудь ставить.
