ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Рыба-птица.
Слышь, ты, курица, подними голову, человеку сейчас неудобно, кушать будет.
И давай вообще отсядь. Отсядь давай.
Спасибо.
Кушать не будешь.
Как таланта сестра, называется Кра, так и наша програ.
Шесть кадров.
Время быстро несет, и на все эпизод нам дает режиссер.
Шесть кадров.
Чем крупнее арти, тем короче репри, нас всего в антрепри.
Шесть кадров.
Только сядешь и вклю, все вокруг рассмеют, вот за что я так лю.
Шесть кадров.
Шесть кадров.
Шесть кадров.
Начальник, папироски не найдется?
Не найдется.
А если поискать хорошенько?
Как же ты меня достал уже, Ершов.
Давай повернись.
Ага.
Руки.
Руки.
Ага.
Вот, Ершов, держи твоя сигарета.
И больше меня не беспокой, потому что...
Достал уже.
Я понял.
Есть какие проблемы на службе, обращайся.
Федор Иванович, жарко в горшочке готово?
Нет.
Что, трудно приготовить жаркое в горшочке?
Жаркое твое уже давно готово.
Вот, с горшочком проблемы не получаешь.
Отстань, сказал, не мешай поварку, не говори ничего.
Ой, здравствуйте.
Я сейчас быстренько здесь закончу, секундочку.
Здрасте.
Вы знаете, после того, как вы вчера убирали меня в номере,
у меня с кошелька пропали деньги.
Господи, да что вы такое говорите?
Да как вы можете?
Да, да я да...
Да за все годы моей безупречной службы
вы первый, первый, кто так переживает из-за каких-то ста долларов.
Господи.
Донати.
Ну, постояльцы пошли, все скупее и скупее.
Последний раз по-хорошему спрашиваю.
Говори.
Говори, за что меня взяли.
Я ничего тебе не скажу.
Конись!
За что взяли?
За ограбление вонка?
За угон мерседеса на прошлой неделе?
За безгвардирную кражу вчера, а?
Я ничего тебе не скажу.
Ладно, у меня времени немного.
Ты посиди подумай.
Потом скажешь.
Вызывай конвой.
Уводи меня.
Но ты у меня все скажешь в начале.
Понял? Все скажешь.
Хорошая метода.
Во всем я заслался.
И в краже, и в ограблении, и в угоне.
Хорошо, тогда перезвоню.
Перезвоню, давай.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Скажите мне, пожалуйста,
у вас есть обои шириной 90 сантиметров,
а в длину 10 метров?
Да.
Да, есть.
Да?
Скажите, а сколько нужно рулонов,
чтобы оклеить конту в 20 квадратных метров?
Двадцать...
Десять рулонов.
Десять рулонов, да?
Спасибо большое, спасибо.
Спасибо, спасибо.
Алло, Максик.
Значит, смотри, нужно 10 рулонов обоев.
Значит, смотри,
мама тебе помогла задачу решить?
А ты, значит, у нас выносишь мусор,
моешь посуду,
и английский делаешь сам.
Фэштейн?
Все, давай, целую.
Целую, давай.
Мужчина, вы чего, того этого...
Вы чего-то перепутали.
Рыбачить надо наоборот.
Тихо, женщина, ну не шуми, иди.
Ничего я не перепутал.
Уходите отсюда, вы мне всех зайцев расплаете.
Каких зайцев, мужчина?
Каких зайцев?
Иди, иди.
Иди, иди.
Ну, иди, иди, иди.
Иди, иди, иди, иди.
Рыбы здесь все равно нет.
Может, хоть зайцев поймаю.
Домой же, не с пустыми руками.
Иди.
Войдите.
Товарищ Сталин, к вам бухгалтер.
Пустите меня.
Так, ну и кто у нас здесь?
Сталин?
Да.
Скажите мне, пожалуйста, вы у меня за февраль
зарплату собираетесь получать?
Нет? Быстро, давайте расписывайтесь вот здесь вот.
Совсем совесть потеряли.
Мне отчет за февраль сдавайте, у меня должники висят.
Расписывайтесь, давайте.
Бессовестный. Как вас там?
Сталин.
У меня не один, что ли, красавец?
У меня целые кревли, таких как вы.
И что, за каждым буду бегать, что ли?
А почему так мало?
Что значит мало ему?
Как это мало?
Что значит мало? В Ялте в этом месте кто две недели был?
По работе, конференции.
Ой, да ладно, по работе.
В Ялте конференции.
А то я не знаю вашу работу в Ялте.
Конференции у него.
Табачок.
Все.
Бессовестный.
Будет нестойкий у меня путь.
Это не женщина.
Тиран.
Вы свободны.
Слушаюсь.
Девушка.
Сколько посылка из Москвы в Москву идет?
Вы сегодня отправитесь, завтра придет.
О, это подходит.
Отправляйте.
А то у меня завтра,
после вчерашнего,
то есть после сегодняшнего,
совсем плохо будет.
И заделом бежать никакой возможности.
Так что пишите адрес,
отправляйте.
Доктор, а
что со мной такое?
Вот я все
в карте вам написал.
Так тут же вообще ничего
не понятно.
Ничего не понятно.
Вообще ничего
не понятно, что с вами.
Понимаете?
Ну,
ну,
ну,
ну,
ну,
ну,
что с вами.
Понимаете?
Тихо, это ограбление.
Сумку быстро давай сюда.
Да на.
Слышь, а персоновка далеко?
Ну минут десять еще, наверное.
Е-мое, это ты рано тебя ограбил.
Десять минут, да?
Держи.
Через девять минут ограблю.
Да ладно, что ты собираешь?
Да ладно, дай я вас.
Я не поняла.
А у нас чего, дома мобильных телефонов мало?
А зачем еще один купил?
Вот ничего
ты не понимаешь. Мы
с тобой живем в век
современных технологий.
Поняла? Вот, например,
пульт от телевизора.
Мы же его все время ищем.
А мы вот так берем,
скотчей приматываем
и теперь на пульт осталось
только позвонить.
Записывай номер.
Прошу вас, проходите.
Ну, вы в курсе, да, что строительством занимается очень известная
компания «Стройтуринвест».
Вот, комнаты все просторные,
окна выходят на
лесопарковую зону.
Да, что самое важное,
дом сдается эксплуатацию через полгода.
Торопитесь,
квартир с каждым днем остается все меньше и меньше.
В смысле?
Ну как,
дом потихоньку
разваливается,
квартир с каждым
днем все меньше и меньше.
Вот ваш чай
за 100 рублей.
А где мой?
За 15?
А где мой?
За 15?
За 15?
За 15?
За 15?
За 15?
За 15?
Тихо, тихо, тихо.
Вот и ваш.
За 15.
Приятного аппетита.
А как?
Ну, вот как-то так.
Господи, ну где же
ты, где же ты, ну где же
мне же ответить надо?
Куда же я?
Джессика!
Джессика, искать.
Джессика, искать,
искать, Джессика, искать.
Хорошо.
Хорошо.
Еще давай, еще.
Добрый день.
Вы что-то хотели?
Здравствуйте.
Понимаете, дело в том, что моя жена
бьет меня сковородкой.
Каждый день,
чтобы я не делал,
она бьет меня сковородкой.
Ага, я понял.
И вы решили накачаться,
чтобы дать ей
отпор?
Нет.
Вы такой сильный.
Заберите у меня сковородку.
Скажу.
Скажу.
Паручик,
говорят, что вы, бусары,
можете открывать бутылку шампанского
сабли. Это правда?
Правда.
Ой, паручик,
не могли бы вы это
продемонстрировать?
Просим, просим, просим.
Пожалуйста.
Извольте.
Пожалуйста.
Человек,
неси бутылку.
Знаешь, Коль,
а жена у тебя
реально хороша.
Я так надеюсь,
что это одно бутылка.
Вы тоже высший класс.
Ты знаешь,
попал вы сегодня,
а то в привычку войдет как-то это
неправильно.
Ну согласен.
Да, посуду мою отдай,
а то моя меня убьет.
Вот, держи.
На,
забирай.
Котлетки у твоей получились.
Ну просто высший класс.
На твоей глупце
мальчики оближешь.
Аля!
Слушай, ты меня
не позорь, а? Чего опять?
Вот на кой ты с собой взяла
сюда сумочку?
Вот если бы с тобой в баню
пошли, ты что, в парилку бы
с сумочкой бы пошла, да?
Это кто мне вообще говорит
что-то?
Ты скажи мне просто, зачем аккумулятор носишь с собой,
а?
Как зачем? Да у меня уже
третий аккумулятор за эту зиму
стырили, и я на одни аккумуляторы
работаю.
Ну что же, сравнила мне аккумулятор
и сумочку.
Не уезжай, меня подожди.
Да брось ты его к черту,
твою мать.
Подожди, это ты сумочку твою брось.
Вася,
вставай.
Ой, хорошо.
Хоть выспались, а?
Вставай.
Ой, в кои-то веки, да?
Ой, Вася, я ж тебе говорила
на бну.
Вот починить ты будешь,
а?
А?
А?
А?
А?
А?
А?
А?
А?
Вот починить ты будильник,
починить,
чтобы не вставать в пять утра.
Нет же?
Ой.
Ну?
Слышишь, будильник?
Будильник?
Где? Прикройте орать в пять утра.
По-настоящему сварим.
Понял?
Давай.
Давай.
Вынесу будильник
на двор.
Ку-ка-ре-ку.
Бедный.
Бедный. Марья Ивановна,
я забыл.
А голову-то дома не забыл?
Ой, ну казани какой-то,
прям честно с ним.
Да.
Ой. Ой, здрасте.
Здрасте.
Колька, сынок, забыл дома.
Все, молодец, удачи.
Извините, до свидания.
До свидания.
Бедный Юрик.
Я знал его.
Гораццо.
Да что ж такое действо?
Только шесть часов утра.
Совсем обалдели уже.
Выключите свою пищалку эту.
Внимание все.
Минуточку внимания все,
кому вот это помешало.
Наша компания предлагает
немецкие стеклопакеты,
с которыми вы не слышите
ни единого звука с улицы.
Все вопросы по телефону.
Три, пять, два, три.
Три, пять, два, два, три, два,
пять, два, два.
Я вам еще бухлить сейчас
оставлю.
Во!
Если вот сюда еще
вставить
зубильцы,
а вот так вот
попробовать еще вот так вот
отверточку.
Да, да, хорошо так.
Хорошо, правда,
может быть все-таки, знаете, я бы
на вашем месте попробовал бы
вот сюда вот долото
в середину вставить.
Нет, долото не надо, он не любит
долото.
Неважно, хорошо.
Может быть как-то
гвоздиками украсить?
Да, давайте гвоздиками.
Давайте.
По-моему, прекрасный букет получается.
И за рентой
обмотать. Синий или
красный?
Синий давайте.
Скажите, думаете, ему понравится?
Вы знаете, если бы мне
на 23 февраля такой букет подарили,
я был бы просто без ума.
Нет, долото не надо.
Прекрасно, Леонид Ильич.
Согните руку, чтобы не шла
кровь.
Ну, сколько она?
Вы сдали,
Леонид Ильич, 400 грамм.
Прекрасно.
Дорогой Леонид Ильич,
на этот раз мы награждаем
вас с медалью почетного
донора.
Наконец-то.
Теперь вроде все медали
собрал.
А нет.
Нет еще медали со спасения
у копающих.
Товарищ Руслов.
А не поехать ли нам
кататься на лодке?
Вот я и дождалась тебя,
мой прекрасный принц.
Ты приехал и уводишь меня
в свой прекрасный замок.
Я тебя медленно увезу не в замок,
а в обезьянник.
Будем протокол составлять,
как ты принцев по сауны мыщен.
Нет, нет, это прекрасный
замок.
Красный замок.
Да-да.
Здравствуйте.
Доктор,
помогите.
Что случилось?
У меня такие проблемы
называются
личного характера.
Меня мужчины
избегают.
Не переживайте.
Поможем, поможем.
Проходите за широм.
Раздевайтесь.
Да-да.
Извините.
Здравствуйте.
Доктор, у меня проблемы.
Какая?
Значит, я
с девушками знакомиться
не могу.
Ну и там всякое.
Ну, вы сами понимаете, тоже не могу.
Ну, вам поможем.
Проходите за широм. Раздевайтесь.
Доктор, раздевайтесь.
Доктор, раздевайтесь.
Ну, вы там разделись?
Ага.
Я пошел на обед.
Вернусь через час.
Решайте свои проблемы.
Только не забудьте потом карточки
в регистратуру сдать.
А?
Удачи.
