ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Федор Владимирович, там начальник налоговой инспекции пришел пообедать.
Сделайте ему, пожалуйста, апельсиновый фреш.
Из налоговой?
На, отнеси ему.
Он из этого апельсинового фреша больше выжмет, чем я.
Работа у меня такая.
СМЕХ
СМЕХ
СМЕХ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
Слышь, майор, ну отпусти, а.
Ну правда, ну куплю я эту аптечку.
Не положено. В правилах записанная должна быть аптечка.
Значит, должна быть.
Да у меня и антибиотики есть, и анальгетики, и жгуты,
даже кровь для переливания.
Ну куплю я эту аптечку.
Будем оформлять.
СМЕХ
Должна быть.
Автомобильная аптечка, а ее нет.
Что ж ты за человек такой, а?
А я не человек.
Да у меня больной под морфием лежит.
О, у вас еще тут и наркотики.
СМЕХ
Извините, пожалуйста.
Да?
Не подскажете, у вас есть пол с подогревом?
Конечно, есть.
Вот, держите, пол.
А вот подогрев.
СМЕХ
А это мне вообще не сложно.
Секунду, секунду.
Добрый вечер.
Добрый вечер.
Знаете, нам нужен номер.
Да.
На двоих.
Ой, ребятки, милые, а номера-то у нас все заняты.
Это понятно, это понятно, да.
А нам просто сейчас надо, не очень скучно.
Да, это понятно.
Что ж, я не человек, что ли?
Все мне понятно.
Ну, номеров нет, все заняты.
Понял.
Не перебиваю.
Я готов заплатить любые деньги.
Угу.
Ладно.
Сейчас чуть-чуть придам.
Угу.
Это вообще...
Это ж только деньги.
Это вообще...
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Ой, а что это?
Что это?
Так.
Ну вот.
У вас есть час.
Подожди, как она...
Любой.
СМЕХ
СМЕХ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Слышь?
Давай руль влево.
Влево!
И потихонечку назад, назад.
Давай-давай-давай.
Стоп!
Руль прямо!
Давай!
На меня!
О!
О!
Руль прямо!
Куда ты?
На меня!
На меня давай!
На меня!
Ты не бойся, я скажу, когда хватит.
Давай!
Вот!
Еще!
Еще!
Еще чуть-чуть!
Давай-давай-давай!
Давай-давай-давай!
Давай еще!
И...
Стоп!
Пятерка!
СМЕХ
Все, паркуйся.
И не забудь наручник поставить.
Блин, я же выехать хотела!
Да что такое?
Эй, вы куда?
Блин!
Да сейчас!
Здравствуйте.
С вами говорит автоответчик товарища Сталина.
Меня сейчас нет на работе.
Оставьте свое сообщение после звукового сигнала.
Пи!
Я записываю.
Хорошо.
Мне нравится.
Очень хорошее изобретение.
Продолжайте, товарищ автоответчик.
А я пойду немножко вздремлю.
Чуть помедленнее.
Что?
Это я ему.
Мужик!
Ты что творишь?
Природа же!
Да вот жена в Турцию ехала на Средиземное море отдыхать.
А Роминк, зараза дорогой, она просила чаще выходить на связь.
Вот и приходится выкручиваться.
Ну что?
Она просила чаще выходить на связь.
Вот и приходится выкручиваться.
Ну ты мужик.
Мужик.
Мужчина.
Мужчина, проснитесь.
Просыпаемся сейчас.
Вы просили разбудить, когда будем над таганрогом пролетать.
Пролетаем таганрог.
Вот, спасибо.
А то билетов на таганрог не было, а мне именно таганрог.
Срочно.
Подождите, а вы куда?
На выход.
Парашютик не дать вам, нет?
Не, не, спасибо.
Ну я зотик.
Двери, они от себя открываются.
Да, я все время забываю.
Добрый вечер.
В эфире новости.
Коротко о главном.
Сегодня в Вашингтоне состоялось заседание Совета безопасности ООН.
В нем приняли участие...
Извините.
В нем приняли участие главы США, Франции, Германии и других стран Bocherav Thanks.
КАШЕЛЬ
СМЕХ
Итак, продолжим.
В нем приняли участие главы США, Франции, Германии
и других стран Большого Финляндии.
Вот, пожалуйста.
Слушаю вас.
Добрый день.
Добрый.
Скажите, любезный, нет ли у вас случайно
сока свежевыжатого тайваньского рамбутана с мякоти?
К сожалению, нет.
А есть ли у вас кумы с двухгодовалой монгольской кабелинцы?
Тоже нет.
А коктейли с мангустина и кумкватом?
Коктейля тоже нет.
Водка есть?
Водка есть.
Водки, ты видишь, у них вообще нечего пить.
Вообще ничего, кроме водки, нет.
А пить-то хочется, понимаешь? Пить-то очень хочется.
Внесите, любезный, водку, графинчик большой.
Запотевший?
Как хотите, только быстро.
Сиди минуту.
Вот, видишь, дорогая, обстоятельства сильнее нас.
Где он?
Где он?
Где он?
Где этот герой-любовник?
В шкафу, да?
Он в шкафу.
Я вам дам тысячу рублей, и вы не будете открывать этот шкаф.
Нет, приз.
Я вам дам две тысячи рублей, и вы не будете открывать этот шкаф.
Приз.
Я вам дам три тысячи рублей.
Я сказал приз.
Приз.
Ну что, я давал вам три тысячи рублей.
Вы отказались, и это ваше право.
Надо было деньги брать.
Плохо.
Здравствуйте, надо было деньги брать.
Слышь, давай.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Я хотел бы 30 тысяч рублей переводом отправить.
Обычным – это две недели.
Или срочным?
Обычным.
Отправитель?
Комиссаров Николай Николаевич Москва.
Отправитель.
Комиссаров Николай Николаевич Москва.
Получатель?
Комиссаров Николай Николаевич Москва.
В начале Томасаров, Николай Николаевич, Москва.
Тут Москва, и тут Москва.
Вы что, себе что-то деньги-то отправляете?
Ага.
Я сегодня жарплату получил.
Ну вот, думаю, может, хотя бы так...
Ее удастся на месяц. Растянуть.
А-а-а!
Спокойно. Главное, помнить о равновесии.
Главное, не бояться, и все у вас получится.
Тут ничего сложного нет.
Ну, вроде как бы все сказал.
Давайте приступим к вашему первому спуску.
А, да, простите.
Простите, самое главное забыл.
Это вам.
А это вам.
С колбасаном зачем?
Ну, вам-то точно ни к чему.
А вот с собаком, который будет вас искать,
она очень пригодится.
Быстрее, найду.
Давайте, вперед, вперед.
Давай.
Да. Вперед, вперед, вперед.
Не бояться, не бояться, и помнить о равновесии.
Пошла, пошла, пошла, пошла.
А-а-а!
Хорошо, хорошо.
Все.
Запускайте собак.
Проходите, пожалуйста.
Да вы не переживайте, тут делов-то на три минуты.
Да чего вы от меня хотите?
Ай, кепочку снимите, пожалуйста.
Станем ровненько, не шевелимся.
Вот так.
Отлично. Пойдемте сюда.
Куда?
Да вот сюда, вот прямо к стеночке.
То же самое.
Мы сейчас быстренько, скоренько кепку снимите, пожалуйста.
Ага, стоим ровненько, не шевелимся.
Отлично.
Так.
Ложитесь, пожалуйста.
Да что происходит?
Вы точно метр семьдесят?
Да.
А мы рулеточку потеряли.
Смерть, пожалуйста.
Так.
Ножки вместе.
Ровненько.
Лежим.
Ага, кепочку снимите, пожалуйста.
Лежим ровненько, не шевелимся.
Вот так.
Спасибо.
Напоминаю, что сегодня мы пишем диктант.
Очень все должны сосредоточиться.
Взяли ручки,
приготовились.
Я начинаю диктовать.
Продается гараж.
Продается
гараж.
Точка.
С большой буквы.
Теплый.
Теплый.
Запятая.
Сухой.
Сухой.
И
просторный.
Просторный.
Точная.
Номер телефона.
Можно сокращённо
Н,
Т.
Семь.
Семь.
Три.
Четыре.
Два.
Три.
Девять.
Точка.
С большой буквы красиво пишем
Николай.
Николай.
Все, диктант закончен. Прошу сдать.
Хотя нет, вы знаете, все, сели, сели.
Я и так вам всем поставлю пятерки.
Только у меня маленькая просьба.
Каждый в свой диктант должен повесить у себя на подъезде.
Мы договорились?
Переходим к проверке домашнего задания.
Значит, когда Валя уехал отдыхать, жил с этой Валерьей.
Вот. А когда Валя вернулась,
здесь на пороге уже стояли её вещи.
И тогда она...
Добрый вечер.
Девушка, вот уже билет Брянска.
Приехали.
Вот. И тогда она вот, значит, взяла нож и пошла к ним.
Да-да-да, девушка, подождите, подождите.
Девушка, а вы куда? В вашей станции через три часа.
Да и бог с ним, вы знаете, мне так интересно узнать, чем это дело-то закончилось.
А домой-то я ж всегда успею, девушка.
Девушка, девушка, подождите, да ты чё нож взяла и чё?
Значит, она к ним пришла и давай ловится.
А он же мне яйца его выизвал.
Паспорт забыли.
Устали, что ваша дрель издает только один и тот же звук?
Я представляю вам дрель с набором альтернативных звучаний.
Эта дрель может работать со звуком стиральной машины.
Пылесоса.
Чайника.
И даже слаем собаки.
Теперь соседи не будут жаловаться, что вы круглосуточно сверлите им мозги.
С этой уникальной дрелью можно работать даже ночью.
Вы сверлите, а соседи вам завидуют.
Да, и развал схождения, наверное, надо посмотреть.
Потому что что-то стучит, а что непонятно.
Ага.
Слушай, а когда к тебе можно будет подъехать?
Сейчас, отлично. Ты будешь на месте, да?
Ага, хорошо. Я сейчас где? Я? Я в лесу.
Ага.
А я не знаю, как я здесь оказался.
Ходил мусор выносить, вон и заговорился, знаете.
Ладно, Серега, я тебе перезвоню сейчас, погоди.
Интересно.
И как отсюда выбираться?
Где тут выход-то? Эй!
Алло!
Люди!
Алло!
Вызывали Леонидович?
Да.
Принеси ко мне Коля, орден Леонидович.
Вручать к вам будете? Вы же вроде как домой собрались.
Жене буду вручать.
А то я просто так, без ордена, уже целоваться не могу.
Так что неси давай, и машину готовь.
Дорогая, скоро буду разогревать.
Доктор, извините, я не могу.
Я не могу.
Я не могу.
Я не могу.
Я не могу.
Я не могу.
Я не могу.
Доктор, извините, а можно моя жена вместо меня кровь сдаст?
По лучшему не можете.
А мне в очереди стоять некогда, а она все равно не работает.
Мне ваша кровь нужна.
Да она за 20 лет совместной жизни столько крови у меня выпила, что половина в ней точно моя.
Давай, давай.
Делись награбленным.
Ну что, сыночек, побудешь тогда лето у бабушки, хорошо?
А потом мы тебя заберем.
Да, ты там не хулигань, веди себя хорошо.
Ну все, пойдем.
Давай.
Вот бабушка, веди себя хорошо.
Ну?
Да.
Ну?
Ну?
Ну?
Веди себя хорошо.
Ну, а в августе перед школой мы тебя обязательно заберем.
Да.
Галюша.
Смотри.
Что мне подарили?
Ой, какая красота.
И кто же этот воздыхатель?
Да он.
Только что взяли.
Кража.
Ой, не верю на магазине.
Вот тебе что.
А мне все нормально.
Опять?
Кража на овощной базе.
Сладенький будешь?
Да ладно.
Галюшечка, мне нравится.
Да, за что?
Это менечки, да?
О, ваш номер.
Ваш ключ.
Благодарю.
Спасибо вам огромное.
Я бы одна, бы это тяжеленько, никогда бы не дотащила.
Спасибо.
Что?
Ай, ну конечно.
Боже мой, какая же я глупая.
Сразу подумала, сразу.
Вот.
Вот, держите.
Леденцы от кашля.
Сосите три раза в день и кашелька пропустима.
Спасибо.
Извините.
Господа, прежде чем состоится дуэль, считаю своим долгом предложить вам примирение.
Никогда.
Ни за что.
Хорошо, в таком случае выбирайте оружие.
Шпаги.
Шпаг, к сожалению, нет.
Тогда пистолеты.
Рад бы помочь, да нечем, пистолетов тоже нет.
А как же у нас тогда состоится дуэль?
Дуэль.
Ну, есть у меня одна задумка.
Сходитесь.
А, один.
Ранил.
А, два.
Ранил.
А, три.
Убил.
