ПОЗИТИВНАЯ МУЗЫКА
Добрый день! Добрый!
Вы знаете, мне нужно три десятка яиц.
Только мне положить не во что.
Можете мне упаковать как-то по-компактнее, чтоб в сумку влезло?
Одну минуточку. Спасибо.
Вот.
Самая компактная упаковка.
В ней могут храниться очень долго и никогда не испортятся.
Вы мне еще спасибо скажете.
Можно сказать, от себя отрываю.
Пеструшкой зовут. Берите.
СМЕХ
Редкое имя.
Берите, берите.
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
Откройте сейчас же! Откройте!
Мужчины, что вы делаете?
В туалете курить запрещено, она сработала датчик.
Хорошо, что сработала. Вашей не дозовешься ни мыла, ни плотенца.
Несите.
Вышел в ковр, вот это что?
Это греческий салат.
Греческий? А где это там? Оливки, брыксов, помидоры, зелень, где?
В Реции сейчас кризис.
Если вы хотели оливки, помидоры, брынзу, это вам надо было германский заказывать.
Или хотя бы шведский. А греческий сейчас вот так.
Хорошо, хорошо, ладно. На, помни мою доброту.
Ну миленький, ну родненький, ну пожалуйста, ну сделай так, смотри.
Смотри.
Нет, не так вот, а вот так.
Ну пожалуйста, родненький, ну сделай так, я тебя умоляю.
Девушка, извините, о чем вы занимаетесь?
Понимаете, муж сказал, шубу купит, когда рак свистнет. Понимаете?
А, когда рак на горе свистнет. Понимаю.
Понимаю.
На горе свистнет.
А я-то, дура, у речки стою и думаю, что мне свистит.
Так, где у нас дура? О, сейчас, родной, сейчас, секунду, секунду.
Вот так. А ну-ка поставим.
Хорошо.
Все замечательно.
А чего это вы меня привязали?
А это, чтоб вам комфортнее спускаться было.
Не переживайте, вы же у нас, вот так, хорошо, вы же у нас не первый.
Ну, опускай.
Вот так, хорошо.
Сейчас выпадешь.
Вот так, хорошо, хорошо, хорошо, вот так.
Вот так.
Вот и все.
Ребята, встретимся внизу. Пошли, пошли, пошли, нам еще 15 человек.
Ну, чего ты стал, придурок? На себя посмотри, козел.
Куда ты лезешь, идиот?
Баран, рот закрой.
Дебилы, дома сидите.
Автомобильный разговорник издание третье дополненное.
Книга для тех, кто за рулем.
Автомобильный разговорник поможет вам в трудную минуту.
Ну, чего ты вылупился, баран? Едь давай.
Срава пану покупают.
Звоните, и мы поможем вам спокойно чувствовать себя на дорогах.
Мужики, сегодня очень ответственная игра.
Можно сказать, ключевая игра, а еще точнее, переломный момент всего нынешнего чемпионата.
Поэтому, мужики, тактика такая. Выходите на лед, и всем звеном плотно становитесь в ворот.
Вот так они нам никогда не зададут. Понятно?
Пошли.
Слушай, смотри, зеленый и здесь серебром немножко, а?
Кович, ну ты нормально, ну пойдем уже.
Ну что значит нормально? Ну вот вы женщины все одинаковые, все вам нормально, понимаешь?
А для меня это важно. Красная была тоже ничего, кстати.
Ну вот зеленая, она больше к моему ящику для инструментов подходит, а?
Нет, красная тоже ничего была.
Ну вот, я бы желтую взял, но у меня под нее обуви нет.
Слушай, давай еще красную посмотрим, а?
Вот я сейчас принесу, посмотрим, сравним.
В этот день Штирлиц не боялся уже ничего.
Штирлиц, что вы себе позволяете?
Да пошел ты нафиг, фюрер, долбанный.
Сегодня Штирлиц узнал, что сценарий 17-ти мгновений весны уже окончательно утвердили,
и немцы с ним ничего не сделают до самой последней серии.
Поэтому он чувствовал себя как дома.
Служу Советскому Советскому Союзу.
Зина!
Зин, ну пусти меня домой, я спать хочу.
Зин, ну ты же знаешь, я так не усну.
Я не хочу спать.
Я не хочу спать.
Зина, ну ты же знаешь, я так не усну.
Дин, ну ты, ты же знаешь, я так не усну.
Дина! Пять часов утра, мне через три часа на работу вставать.
Дина, Динаида, аккуратней.
Твой дело.
Тьфу, тьфу, тьфу, тьфу.
Тьфу, тьфу, тьфу, тьфу.
Я, я не понял, а что это вы в моем компьютере копаетесь?
Здрасте.
Да что вы такое говорите? Копаетесь.
Кто копается? Я вам тут порядок навожу.
У вас на рабочем столе мусора сколько было.
Гордина вся была переполненная.
Я вам все аккуратненько документы вот себе разложила.
Все, тоже мне копаетесь.
У меня работа такая, я везде должна убраться.
Копаетесь.
Ну вот и спасибо сказал, то копаетесь.
А ну мне надо копаться его документы?
Никакой благодарности вообще.
Ну вот и спасибо вы сказал, но и это копаетесь.
Здравствуйте.
Здрасте.
Здравствуйте, девушка.
Скажите, а на фамилию Шинов посылочка не приходила?
Одну минуту еще посмотрю.
Ой, да есть.
Есть, да?
Да есть. Держите.
Ух ты.
Это от дедушки мне посылка.
Интересно, а что мне дедушка прислал?
Ух ты.
Молодец, дедушка.
Дедушка мне самогоночку прислал.
Сейчас попробуем.
Что за самогоночка?
Молодец, дедушка.
Хорошую самогоночку прислал.
Будешь?
Ну, как знаешь.
Вася!
Вась! Вась!
Иди домой кушать!
Ой, а вы кто?
Вася.
Василий.
Василий Евгеньевич.
Извините, а где здесь у вас кухня-то?
А то у нас кишка кишке бьет по башке.
Ой, вынимаете.
Чую, за мной.
Нет, что-то мне тут на Андрюха не нравится.
Что-то как-то тут не солидно.
Они что здесь все нищие, что ли?
Что они на одной лыжи катаются?
Ну да, плохие, что бы две лыжи все купить не смогли, что ли?
Мы-то солидные люди.
Нам-то на две лыжи хватает, да?
Ладно, поехали кататься.
Мы-то с тобой лыжники.
Дорогая, ты не видела, куда я делал свои печатки?
Дорогой, ты, наверное, оставил их в карете.
Ах, какая досада.
Вы, полночь, так переживаетесь.
Возьмите мои.
Спасибо, сударь.
Вы, при многом благодарен, и просто спасли меня.
Да как вы смеете, сударь, при всех,
уединяться с моей женой для приватной беседы?
Вызываю вас на дуэль.
В парке в 7 утра.
Завтра.
Еще раз благодарю за перчатки.
Дышите, не дышите.
Дышите, не дышите.
Дыхание у вас в порядке.
Теперь проверим пульс.
Смотрите, не смотрите.
Смотрите, не смотрите.
Пульс у вас тоже в порядке.
Поздравляю.
Кто следующий?
Я.
Значит, вы утверждаете,
что он тут стоял,
когда на него
плита упала?
Он тут стоял,
когда на него плита упала.
Фотографируйте, Петров, фотографируйте.
Будем разбираться.
Добрый вечер.
В эфире новости.
Коротко о главном.
Объем финансовой помощи Греции
обсудит на ближайшем заседании
глав стран ЕС.
Извините.
Извините, продолжим.
Вот эти.
На сахар все одинаково забрасывались.
Только кто-то себе
три ложки кладет.
А если он не кладет?
Он не кладет.
А если он не кладет?
А если он не кладет?
А если он не кладет?
А если он не кладет?
Вот эти люди.
Кто-то себе три ложки кладёт, а кто-то одну.
Вот, одна ложечка.
На ложечко. А то, по на ложечке три.
Молодой человек, можно вас?
Слушаю.
У меня в рыбе кости.
Вы же заказывали не филе рыбы, а просто рыбу.
Вполне естественно, что в рыбе есть кости.
Ну не такие же.
Я заменю.
СТУК В ДВЕРЬ
СВИСТ
СВИСТ
СВИСТ
Так вот и отдохнула.
Все эти спа, эти омолаживающие процедуры.
Но оно того стоит. Как будто лет на двадцать помолодела. Правда?
Да, да. Это не бойся, и денег стоит, да?
Да. Это да. Ну, эффект, что называется, на лицо.
Ладно, мы пойдем.
Маш, давай маме ручку и пойдем домой.
Мама тебе сюрприз приготовила. Он тебя дома ждет.
Счастливенько.
СМЕХ
Надо мужа богатого искать, чтобы тоже так, лет двадцать сбросить.
Давайте еще два километра.
Все, я не могу больше.
Нет, нет, нет. Надо!
Послушайте, неужели вашему банку так принципиально,
чтобы я тут каждый день по три часа потом обливался, а?
Принципиально, Эдуард Владимирович.
Вы же взяли у нас кредит на тридцать лет.
Поэтому нам нужно, чтобы ввели здоровый образ жизни
и успели выплатить нам кредит.
Давайте еще два километра.
Давай, давай, давай. Не ленивайся. Поехали.
Ну?
Поднажмем. Отлично, отлично, отлично.
О! О, умничка!
Мужик, проходи.
Да, вот это ночка.
Четыре часа бурной любви.
Давно такого не было.
Ой, да уж. Я теперь на работе точно усну.
Слушай, ты бы сходил к соседям-то, поговорил с ними.
Ну пусть они тебя как-то контролируют, но…
Да, надо с ними поговорить.
А то, видишь, разошлись.
Куда ж ты, стрела моя, залетела?
Где же ты, невеста моя, царевна-лягушка?
Отзовись, выйди.
Я тебя расколдую, поцелую.
Ты обернешься ты, девай красной.
О! Царевна-лягушка?
Да не дай бог, что вы. Я тут совершенно по-другому делу.
А к вам, я так понимаю, у вас есть какая-то причина.
Я на ней жениться желаю.
А, хотите всех посмотреть?
Вон та, толстенькая.
А, Анжела? Прекрасный выбор.
Значит так, не обижать, лягушечьей шкурки не жечь.
У нас сейчас с кощеем очень напряженные отношения.
На приемы к царям можно привозить в коробченки.
Держите, доставайте. Там щенки есть.
А мне еще ее целовать, прикинь?
Значит, вы его не убивали?
Нет.
А это что такое?
Что это такое, я тебя спрашиваю?
А?
А это что такое?
Что это такое, я тебя спрашиваю? А?
Я не знаю.
А это чудо-нож из набора ножей Суперблэйд.
Который можно приобрести всего за 1200 рублей.
И приобретая этот супернабор именно сегодня,
вы получаете в подарок эту суперточилку для ножей Суперблэйда.
Покупите, пожалуйста, набор 1200.
У нас в убойном зарплате никакущие.
Да.
Иваныч, а чего тебе дырка с кем передают?
А, это?
Это у меня чушки заболел, вот человека и не хватает.
А ты их ближе поставь.
Нельзя, в другом месте дырка будет.
Что же, рассчитано ли? Технологии! Понимаешь?
Войдите.
Здрасте, товарищ Сталин. Можно?
Можно, можно.
Товарищ Сталин, я чего пришла-то спросить?
Можно я на окно в маленькой комнате вот эти вот шторки повешу, а?
Можно.
Благодарствуйте, товарищ Сталин.
Войдите.
Разрешите?
Товарищ Сталин, можно мне после работы на часок в пивну был, а?
Можно, но только на часок.
Войдите.
Здрасте, можно?
Можно, можно.
Товарищ Сталин, можно?
Можно, можно.
Здрасте, можно?
Можно, можно.
Тов, заходи.
Товарищ Сталин, а можно мы с Томкой, так сказать, уже официально поженимся.
Созовём, так говорится, социалистическую ячейку общества.
Ячейку социалистического общества.
Социалистического.
Можно.
Слушайте, господин Семкин. Давайте.
Войдите.
Дядь Ёс, а можно я еще погуляю?
Не надо, только далеко не забегай.
Спасибо, дядь Ёс.
Абсолютная власть – это уже чересчур.
