ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Люда! Люда! Я тебя люблю!
Ты самая лучшая женщина на свете! Люд!
Не перевелись все, романтики. Я говорю, влюбился?
Не! Развелся я с ней!
Люда! Я тебя люблю! Спасибо!
Прощай!
Как таланта сестра, называется Кра!
Так и наша прогресс.
Шесть кадров!
Время быстро несет! И на все эпизод нам дает режиссер.
Шесть кадров!
Чем крупнее РТ, тем короче репри. Нас всего в антрепри!
Шесть кадров!
Только сядешь и вклю, все вокруг рассмеют, вот за что я так люблю!
Шесть кадров!
Шесть кадров!
Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова
Вот так у нас обычно.
Обычно у нас.
Вот так, как-то у нас обычно.
Уважаемые покупатели,
наш строительный магазин
закрывается через 10 минут.
Просьба своевременно
совершить покупки и идти домой,
доделывать свои ремонты.
Я понимаю, что не хочется,
что лень, что лучше в магазин
выходить всякие штучки поразглядывать.
У меня у самой ремонт
второй месте идет.
Но поверьте,
надо идти и делать.
Ведь за вас никто не сделает.
Удачи вам!
Повторяем.
Уважаемые покупатели,
наш строительный магазин
закрывается через 10 минут.
СМЕХ
Девушка,
я хотел бы дать телеграмму.
Да, конечно.
Диктуйте.
Бабушка приехала,
кота покормил.
Угу.
С вас тысяча рублей.
А что так дорого?
Ну, вы же вашему другу написали?
Резидент
сирийской разведки.
Привыл столицу.
Микрофильм заложил
по адресу Новая Ивановская 10 корпус 2
на выходе под мусоркой.
Краткое содержание микрофильма.
Вы посчитайте, сколько знаков там.
Не, а что вы на меня так смотрите?
Шифроваться лучше надо.
А то каждый второй башка приехал,
башка приехала, кота покормили.
Тысяча рублей.
За время моей 20-летней практики
у меня не было
ни одного
неудачного исхода
пластической
операции.
Да?
Да у меня же усы!
На, я что-то делаю с усами!
Мой фер, мы сбреем
усы, и к приходу русских
вас никто не узнает.
А-а-а!
У меня сумку украли!
Ура! Ура! Ура!
Лешка, с вами все в порядке.
Хотите, я его догоню, или в полицию позову?
Нет, нет, нет, что? Не надо, не надо!
У меня ж сумку украли!
Это же так замечательно!
Знаете, мне теперь
можно новую купить, не отвлекется!
Да такая старая была, честно!
А-а-а!
У меня сумку украли!
У меня сумку украли!
Официант!
Официант!
Можно?
Да, я вас слушаю.
Скажите мне, пожалуйста,
что это такое?
Суп пересоленный,
салат принесли,
какой-то несвежий.
Это
есть и возможно.
Цыпленок, он весь
пережаренный.
Очень хорошо, я все записала.
Что хорошо?
Что вы записали?
Понимаете, в чем дело?
Дело в том, что я здесь работаю
первый день.
И не знаю, что советовать людям.
У меня был огромный просьбой.
Вы не могли бы еще заказать карабарашка?
А то я про него вообще ничего не знаю.
Вдруг Федня какая-нибудь?
Скажите, пожалуйста.
Доброе утро!
Доброе утро!
Здравствуйте!
Извините, пожалуйста,
я быстро, мне срочно!
Извините! Вот, пожалуйста,
сигареты быстренько и зажигалку,
пожалуйста, быстрее!
Сигареты в самый
подходящий момент
закончились.
Курить хочется.
Извините, я быстренько,
пока ножка не прошла.
Ой!
Ну, вы меня
понимаете?
Не совсем.
Давай, давай!
Иди!
Чего ты упираешься? Упирается он еще!
Ерик, Высенко,
ты, что ли? Я.
А чего ты усы сбрил?
Это я под предскрытием
работал.
Оборотня в погонах поймал.
Слушай,
отведи моего на дознание.
Ну, давай!
Ты моего в обезьянник!
А можно на дознание?
Обойдешься!
Ну, пока!
Иди давай!
Чего ты упираешься? Упирается он еще!
Добрый вечер! В эфире Скороговорка ТВ!
Новости криминала!
Карл у Клары украл кораллы, а Клара у Карла
украла Кларнет.
Даркас приехал в порт Матрас, Матрос принес на борт Матрас,
в порту Матрас Матрас Матроса
порвали в драке альбатросы.
Интересным фактом, в Кубарды на Балкарии,
в Валгардин из Болгарии
криминали, криминали Кларнина, но проходило
и это все на сегодня.
Вы были вместе
с Скороговорка ТВ.
Берегите себя для друзей, для себя.
Владимир Иванович, здорова!
Здорова! Че делаешь?
Угол в звании повышаю.
А то вороны со всем наглели.
Вон, сержанты уже не боятся.
Думаю, что майора будут бояться.
Там, как я майора,
сам как огня боюсь.
Посмотрим,
как птицы.
Страшно.
Ты знаешь,
я липлю другую.
Ну, давай
останемся друзьями.
Ну, вообще-то нам с клиентами
дружить нельзя.
Давайте рассчитаемся,
я пойду.
Давай.
Нечку мне давай, давай
рученьку, я тебе щас помогу.
Не бойся, я тебе помогу. Давай.
Давай, поднимайся, потихонечку.
Поднимайся, потихонечку давай.
Вот, умница.
Умница.
Твои ноги пойдут. Я верю в тебя.
Конечно. Пойдут, пойдут обязательно.
Давай, переставляем правую,
левую.
Вот, умница, сумочку забираем.
Паспорт с билетиком
забираем. И потихонечку
давай, давай. Сам,
сам, сам.
Пошел, правый, левый, правый.
Господи,
как же мне это все надоело.
Это ж невозможно. Они ж пока от Москвы
до Владивостока дают, они ж
ходить отвыкают.
Не, он завязывается, это невозможно.
Что пишете, Александр
Сергеевич?
Эпитафию, ворону дать Кирину.
Ну, Витер жив?
Я только что увидел, как он танцевал
с Вашей живой.
Вот-вот.
И я это
видел.
Да.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Вы знаете,
мне хотелось бы отдохнуть
недорого.
Но так, чтобы
домик у моря,
синее небо,
тихое место.
Недорого.
Недорого.
Я думаю,
вот,
что Вам подойдет.
Домик у моря,
синее небо, тихое место.
Повезти над диваном
и отдыхайте сколько угодно.
С Вас всего пять тысяч рублей.
И я вам
всего пять тысяч рублей.
И я вам
всего пять тысяч рублей.
Всего пять тысяч рублей.
Ну вот,
вроде и все.
Сейчас витаминчики Вам прокапаем
и состояние Ваше
нормализуется.
Ну вот, хорошо.
Все лежите. Я через час
зайду и витаминчики Вам поменяю.
Пока.
Хороший импортный витаминчик.
Лежите, лежите.
Ой, как же хорошо в лесу!
На воздух какой!
А запах!
И ни единой души
никого, никого!
Никого, никого!
А действительно,
никого!
Совсем!
Никого!
Точно!
Блин, вообще никого!
Красота эта дурацкая!
Я заблудилась!
Помогите! Я заблудилась!
Я заблудилась!
Помогите, люди!
Кто-нибудь!
Слушайте, судья называется!
Очки купи!
Марамой!
Куда смотришь-то?
Горячки купи!
Слушай, ты меня уже достал
своими очками, понял?
Давай, беру.
Так.
Вот эти.
Хорошие.
Так хорошо, отражается нормально.
Все, деньги после матча.
Пошел.
Ну вот, а ты переживал.
Видишь, как хорошо нашим спонсором будет?
Сейчас мы все твои очки сбагрем.
Тут еще где-то второй.
Слышь, ты!
Очки купи!
Фуфло!
Ой, я вот вам
тут омлет принесла,
тосты с ветчиной, кофе,
как вы просили, маслица.
Приятного аппетита. Вы знаете, что вы кушаете,
а я пока у вас тут в номере приберусь.
Вам постельное белье поменять?
Поменять?
А что, и правда вы тут все помоете,
постираете, уберете?
Конечно, это же мои обязанности.
Дурак!
Господи, какой же я дурак!
Что случилось?
Идиот!
Тряпка! Ну зачем?
Нужно было жениться!
Надо было просто жить в гостинице.
Идиот!
Тебе грустно и одиноко.
Ты выпил и
не с кем поговорить.
Звони
скорее.
Футбол, машины,
женщины,
урод-начальник
и многие другие
интересные темы.
А что,
и правда вы тут все помоете?
А что,
и правда вы тут все помоете?
И многие другие интересные темы.
А если
я начнем говорить о политике,
то
разговор будет
жарким.
Звони прямо сейчас,
а то я выпил,
мне грустно одинок
и поговорить не с кем.
Прекрасно.
Тихо, Тихо.
Привет, Андрюх. Чё ты делаешь?
Каски в любви, признаюсь.
А чё такое маленькое? Она же с 10 этажа ничего не увидит!
Понимаешь? Я ей на день рождения и бинокль подарил.
Она говорит, чё ты мне его подарил.
Что? Я ее люблю.
Ну да. Сейчас еще сердце нарисую. Маленькое.
Огурчики, помидорчики, яблоки.
Ух ты! Какие красивые у вас яблочки-то, почем?
Ой, а че-то они у вас пластмассовые, что ли?
Бля, они действительно пластмассовые.
Че ж вы делаете-то? Че ж вы народ-то дурите-то?
Какую гадость продаёте? Пластмассовые яблоки.
А че вы молчите? Я с кем сейчас разговариваю?
Я с вами разговариваю? Че вы молчите?
Вот гадость такую продаёте народу и молчите?
Ай, да что с вами разговаривать-то, в конце концов?
Разговаривайте. А вы че молчите?
Вот потому что молчите, вот за такие цены такую гадость едим.
Молчат, стоят, сволочи.
Вызывай, товарищ старик.
Нет, товарищ Зубов, не вызывал.
Извините.
Вызовите ко мне товарища Зубова.
Как придёт, сразу ко мне.
Сколько же ещё врагов народа?
Сколько же ещё врагов народа?
На всех патронов не хватит.
Этого мы просто загоняем.
Вызывай, товарищ старик.
Нет, товарищ Зубов, не вызывал.
Извините.
Вызовите ко мне товарища Зубова.
