ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Усё своё! Усё натуральное!
Подходим, не стесняемся!
А у вас свои овощи, да? Можно мне тогда...
Женщина, что вы такое говорите? Я вас умоляю, какие овощи?
Я мужу найти хочу. Отойдите, пожалуйста.
Отойдите, пожалуйста, женщина.
Всё своё! Всё натуральное!
Мужчина, не проходя мимо, всё своё!
ПЕСНЯ НА ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
ПЕСНЯ НА ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
ПЕСНЯ НА ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Ну что ты там копаешься-то? Давай быстрее!
Футбол уже начинается!
Вот, давай, давай.
Вот, держи.
А теперь как у людей!
А-а-а!
Ну куда ты паснул?
Не, ну это не игра, они ползут как мухи.
Пасуй давай!
Бегаем! Бегаем!
Пасуй!
Нездаемый!
Тодор Викторович, при это столик против утку по-французски.
Да задолбали они уже! Ну, вот что за люди!
Откуда в людях вот это, ну, кошмар какой-то!
Так, утка по-французски будет Канар.
И скажи им, пускай завязывают.
Мы тут не справочные.
Или пускай едят, или пускай валят из нашего ресторана.
Задолбали уже!
Мерси, Федор Викторович!
Да не мерси, а Канар!
СМЕХ
Какой же я дурак!
Дурак! Какой же я дурак!
Мужчина, что-то не так?
Нет, все нормально.
Просто я очень летать боюсь.
Не переживайте так.
А хотите, я принесу вам немного коньячку?
Он притупит чувство страха.
Коньячок это хорошо, он бы коньяч притупил.
Только я перед самым отлетом закогерелся от пьянства.
Дурак! Какой же я дурак!
Теперь не коньячку, не покоя.
Дурак!
Я дурак!
Какой же я дурак!
Русские уже окружили ресторан!
Гитлер, сдавайся!
Это твой единственный шанс сохранить жизнь!
Гитлер, сдавайся!
Что вы себе позволяете?
Что хочу, то и позволяю.
Нашу уже вот ресторан окружили.
Ни фига вы мне не сделаете.
Гитлер, сдавайся!
Сдавайся, Гитлер!
Здравствуйте, девушка.
Здравствуйте.
Вы можете вот эти удочки отправить?
Отправьте, пожалуйста.
Диктуйте адрес, куда будем отправлять.
Пишите.
К чертовой мать тебе.
Ну, вы меня сейчас понимаете, да?
Я вас очень хорошо понимаю.
В Владивосток отправим?
Может, там и затеряются.
У моего мужа спин так потерялся.
В Владивосток?
В Владивосток.
К чертовой мать тебе.
Мужч שי каремHi.
Подожди.
Дайте мне Гвоздь.
Дайте мне один Гвоздь и все, один Гвоздь.
Мне нужен один Гвоздь.
Почему один?
Она так любит меня, не может бить в стену.
Дайте мне Гвоздь.
Гвоздь мне давайте
Я слышу, три раза вы этого сказали.
Хорошо, что вы слышите me disclose
Вот, я вобью его в стену.
Так, где у вас касса?
Вот там.
Там у вас касса.
Не вобьет.
Не вобьет.
Молоток-то не купил, а как без молотка отбить?
Не вобьет.
Дурак?
Дурак.
Дурак.
Вот, пожалуйста, жалобная книга.
Вы что, издеваетесь?
Я вас просил принести жалобную книгу, а вы принесли белый бим, черный ух.
Извините, но это единственная жалобная книга, которую я нашел на кухне.
Ничего более жалобнее у нас нет.
Вы почитайте.
Я когда читал, я плакал.
Да не бойся, дурочка, я же с тобой.
Я не боюсь, мне больно.
Просто в прокате не было 38-го.
Мне пришлось взять 37-й, на шерстяной носок.
Больно, не могу.
Больно.
У вас проблемы в семье?
Ваша семейная жизнь дала трещину?
Соседи смотрят вам в спину и обсуждают вас и вашу жену?
Представляю вашему вниманию имитатор счастливой семейной жизни.
Благодаря имитатору счастливой семейной жизни вы легко можете пустить пыль в глаза вашим соседям.
Имитатор счастливой жизни вы спите, соседи завидуют.
Стоянка пять минут.
Доченька, зайди присядь.
А остановка в Михайловке во сколько будет?
В три часа.
Нас разбудить?
Нет, меня не надо.
Ты вот, вот его разбуди.
А уж он меня не разбудит.
Я привык, что он меня всегда обучит.
А-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а!
Заказ выполнен.
Сам убьется.
Заказ выполнен.
Здравствуйте, девушка.
Здравствуйте.
У меня забранили вам номер.
Сейчас посмотрим.
А вам не кажется, что у вас часы неправильно идут?
В Москве сейчас уже, между прочим, четыре часа.
Ой, правда.
Вы знаете, забыла переставить.
Сейчас исправим.
Вообще, вы знаете, эти часы год назад встали.
Но!
Двадцать четыре раза в сутки они показывают правильное время.
Главное вовремя таблички поменять.
Видите?
Так, ну кто?
Вон у нас там еще разочек.
О, привет.
Идем.
Что за перемены?
Что за перемены?
Что на спортивном?
Все, Андрюха, решил вести здоровый образ жизни.
С утра пробежечка и вечером тоже.
Ну все, физкульт привет.
Я побежал.
Давай.
Эдя, ну что за дела?
Ты ж спортом собрался заниматься.
Передумал?
Нет, не передумал.
Как же?
Ты понимаешь, я раньше за ней в магазин ходил, а теперь бегаю.
Она ведь и быстрее, и для здоровья полезней.
Так сказать, объединил два в одном флаконе.
И спорт, и наслаждение.
Ну все, физкульт привет.
Уважаемые покупатели, мы напоминаем вам,
что в нашем супермаркете ведется видеонаблюдение.
Спасибо за внимание.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Четенька, пожалуйста, страхуйте мою попу.
Знаешь, мы не страхуем отдельную часть от тела.
Пожалуйста, четенька, страхуйте попу.
Музошка, я ничем не могу тебе помочь.
Ух, тетя!
Здравствуйте.
Здрасте.
Девушка, хулигана малолетнего не видели?
Нет.
Поймаю, задницу натеру.
СМЕХ
Одну секундочку.
Догодей.
Ваше, лейтенант Кудимов.
Документики, пожалуйста.
А в чем, собственно, дело?
Сейчас разберемся.
А московская регистрация наша где?
Товарищ младший лейтенант, ну, какая регистрация?
Мы же в лесу.
Ай-ай-ай.
Ну, газету не читаете, телевизор не смотрите.
Понятно.
О расширении Москвы, что ли, вы слышали?
Не слышал.
Вот.
Мы сейчас с вами находимся.
Вот.
Мы сейчас с вами находимся на территории большой будущей Москвы.
Практически, вот, в центре.
Так вот, вопрос с регистрацией будем на месте решать.
Или участок потопы.
Предупреждаю, до участка 23 километра уже находится на территории той, малой Москвы.
Товарищ Иванов, мы хотели бы перед вами извиниться.
Вас осудили несправедливо.
И я хочу сейчас это все исправить.
Вот.
Читайте, что написано.
У Сталина двое усов.
Одни для сна, а другие на работу ходить.
Дальше читать?
Нет.
Достаточно.
Все.
Мы все исправили.
Теперь приговору абсолютно справедливый.
Уведите товарища Иванова обратно в камеру.
А что вы про Сталина анекдоты рассказывали?
Еще спрашивают, за что надлится.
Вот видите, чем вы слушали, когда я объяснял элементарные правила самообороны.
Вот посмотрите, вот посмотрите, чего приводит незнание основ самозащиты.
Это перед самыми соревнованиями, это ж надо, а.
Смотрите, смотрите, делайте выводы.
Я не отказала в территориальных претензиях Габону.
В Чили прошла инигурация президента.
В Греции кризис.
Это все новости.
На сегодня увидимся.
Завтра в 20.00.
До свидания.
Вот, вот.
Все говорил.
Я тебе говорил, что я тебя научу за пять минут весь текст укладывать.
Надежный способ плитка греться ровно пять минут.
Я этим способом, между прочим, ни одного ведущего научил текст укладывать.
Может есть какие-нибудь другие варианты?
Есть.
Есть способ.
С пивом.
Но с плиткой гораздо гуманнее.
Эдуард Владимирович, вы готовы?
Да.
Ну, с Богом.
С Богом.
Да-да.
Серега, ну что опять?
Федя, ну пожалуйста, в последний раз.
Ну начальник сказал, если я в ближайшее время не поймаю вот этого вот рецидивиста,
все, премии не видать.
А где я его искать-то буду?
Ой, Серега, Серега, ну это последний раз.
Прости, будем делать вот это лицо.
Иди, жди в коридоре.
Через три часа он твой.
Спасибо, брат.
Иди уже.
Надо помочь, брат же все-таки.
Что ты говоришь?
Это значит, ты поэтому дома не ночевал, да, гаденыш?
Хватит мне врать!
Знаешь, что я тебе скажу, Коленька?
Знаешь что?
Сволочь ты порядочная.
Ты мерзавец, меня всю жизнь испортил.
Всю жизнь ты меня отравил, гад.
Что? Дома поговорим?
Нет, милый мой, мы с тобой не дома поговорим.
Мы с тобой сейчас поговорим.
Потому что у меня дома уже вся посуда кончилась.
Да, а на работе вот еще осталось.
Поэтому ты знаешь, что?
Мы с тобой сейчас обо всем поговорим.
Сейчас все поговорим и все обсудим.
Пороси ты этой кабину.
Извините.
Извините, пожалуйста.
Извините, пожалуйста.
Извините, пожалуйста.
Ой.
Извините, пожалуйста, что я вас сейчас отвлекаю.
Вы не скажете, где Лобяна до 17?
Я два часа хожу, не могу никак найти.
Похоже, зайдите.
Ну, что ж вы здесь делаете?
Ну, что ж вы здесь делаете?
Ну, что ж вы здесь делаете?
Похоже, зайдите.
Ну, так до пути уже рабочий день заканчивается.
Через полгода-то зайдите, может, тогда достроим.
А Лобяна 17.
Эдик, ну куда ты пропал?
шашлык уже готов. Сергей Иванович, я же палатку ставил, колышек вбивал. Потому как завтра, с утра, чем ближе к воде мы окажемся, тем для нас с тобой лучше. Понял?
Опа! Смотри! А теперь можно и шашлык. Шашлык.
Шейско дрова!
Здрасте!
Здрасте!
Скажите, пожалуйста, а у вас есть итальянская плитка Мазайка? Миленькая такая.
Мазайки, к сожалению, сейчас нет, но есть просто очень хорошая, дорогая итальянская плитка.
Миленькая. Как жаль, как жаль. Нужна именно Мазайка.
А вы точно будете брать?
А я что, советую? Шутки шучу, что ли?
Секундочку.
Тогда вот ваша Мазайка.
Пять тысяч рублей, пожалуйста, в кассу, а я пока вашу Мазайку упакую.
Здрасте!
Здрасте!
А можно мне лыжи на два часа?
Тысяча рублей и паспорт-залог.
Самые красивые. Самые быстрые.
Полочки. Ботинки нужны?
Нет, ботинки у меня свои. Спасибо.
Приветствую.
Приветствую.
Мне сноуборд на час, пожалуйста.
Пятьсот рублей с вас и паспорт-залог.
Какой размер?
Сорковоль.
Спасибо.
Удачи.
Спасибо.
Бог в помощь.
И вам не хворать.
А можно мне паспорт на прокат часа на два?
С вас восемьсот рублей и лыжи-залог.
Нет проблем.
Подержите.
Ну!
Ну!
Ювелирный в районе есть?
За углом.
Через дорогу.
Аплодисменты!
