МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
СВИНИНА! СВЕЖЕЯ СВИНИНА!
СВИНИНА! СВЕЖЕЯ СВИНИНА!
Какая-то она у вас не свежая.
Козлина! Очкастая козлина!
СМЕХ
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Как таланта сестра Называется Кра
Так и наша програ Шесть кадров
Время быстро несет И на все эпизо
Нам дает режиссер Шесть кадров
Чем крупнее арти, тем короче репри Нас всего в антрепри
Шесть кадров Только сядешь и вклю
Все вокруг рассмею Вот за что я так лю
Шесть кадров!
Шесть кадров!
Шесть кадров!
Вот она на банане катается. А это она в дельфинарии.
О, с птичкой фотографируется. О, вино пьет.
Это, кажется, все очень занимательно.
Вот скажите, почему у меня уже недели в номере не убирают?
Вот чудак человек. Я ж тебе показываю.
Горничная в отпуске. Вот с юга фотки прислала.
Смотри, с мартышкой на руках.
Познай, пожалуйста, директора.
Так, директор. Директор у меня в другой папке.
Он тут тоже в отпуске?
Да, сейчас фотки покажу.
Пиво пьет.
Нет, ну это мы не берем.
Нет, ну это тоже не берем.
А это почему?
Ну как, видите, лапка-то сломана.
Зачем она нам?
О, это тоже мы не берем.
А это почему?
Ну потому что суп с фоторожками из нее не получится.
Вы посмотрите, сколько в ней дроби. Одно железо.
Так, что дальше?
Вот эти две хорошие. Две хорошие, отлично.
Вот хороший вариант. Отлично.
Значит, вот этих берем, этих не берем.
Все-таки здорово мы придумали.
Прежде чем у вас дичь брать, отправляйте ее на рентген.
Нам теперь, что попало, не подсунешь.
Так, ну что, посмотрим зачатину?
Не надо вздыхать.
Сестричка, брось меня, сам пойду.
Сестричка, да здорово.
Сестричка, сам пойду. Здоров, как вы.
Ну вот и хорошо, что здоров.
Еще у тебя не болит.
Ой, меня мужика уже год не было.
Так что, смотри, сейчас твоё здоровье тебе очень пригодится. Давай!
Ну что ж, все. Похоже на разрыв крестообразных связок.
Осторожно, вот так.
Доктор, скажите, а я после травмы смогу нормально играть в хоккей?
Боюсь, это маловероятно. Вы и до травмы же не могли.
Ни паса, ни скорости.
А сегодня он такой голевой момент за пароли.
Так что, думаю, травма вам не поможет.
Нет, нет.
Уважаемые пассажиры, на борту нашего самолета вы можете приобрести разнообразные алкогольные напитки.
Если кто-то желает это сделать, просто поднимите руку.
Понятно. Ну ладно, попробуем по-другому.
Уважаемые пассажиры, прослушайте, пожалуйста, дополнительную информацию.
Уважаемые пассажиры, прослушайте, пожалуйста, дополнительную информацию.
Самолет, на котором мы летим, 83-го года выпуска.
И не ремонтировался уже 20 лет.
А через несколько минут мы войдем в зону штурмового предупреждения.
О, уже вошли.
Ну что, после этого, может быть, кто-нибудь хочет все-таки приобрести алкоголь?
Да!
Лейтенант, принимай ориентировку.
Разыскивается грабитель.
За сегодняшний день выхватил у 16-ти женщин сумочки.
О, ловкач, особые приметы есть?
Есть. Значит, мужчина, у которого в руках 16 дамских сумочек.
Добрый вечер. В эфире «Магазин на диване».
Следующее предложение для нашей мужской аудитории.
Надоело смотреть, как какой-то мужик предлагает вам всякую фигню?
Посылайте СМС на номер 6666, и фигню вам будет предлагать вот эта очаровательная девушка.
Альбина, денежки пошли, работаем.
Добрый вечер. В эфире «Магазин на диване».
Ну что, товарищ главный технолог московского ликюроводочного завода,
давайте мы с вами хлопнем Сталина.
Вот так возьмем и приговорим его.
Вы же для этого водку так назвали.
Что вы, товарищ Сталин, мы вкладывали совершенно другой смысл.
Все русские люди до единого в порыве вдохновления любят товарища Сталина.
И когда они сидят за проищенным столом, то товарищ Сталин всегда рядом с ним.
А потом у всех от Сталина голова болит, и все хотят минералки.
Вы понимаете, куда я думаю?
Не совсем, товарищ Сталин.
Назовите водку Гитлер, а минералку Сталину.
Пусть все страдают от Гитлера, а от минералки у всех будет счастливая улыбка.
Выполняйте.
Есть, товарищ Сталин.
И заберите отсюда этого зверя.
Значит так, подъехала красиво и грациозно.
Опираешься палкой и красиво, грациозно встаешь.
Вот так, поняла?
Вы мне уже два часа рассказываете, как красиво падать,
и ничего не сказали, как надо кататься.
А вот ты сейчас съедешь и поймешь, что важнее, кататься или падать.
Ушибли, да?
Да.
Осторожно поднимайся, ничего не болит.
Так, аккуратненько.
Стоп, стоп, стоять.
Аккуратно уходим.
Вот.
Слушайте, профессионалов.
Хочешь научиться кататься, учись кататься.
Учись кататься.
Хочешь выйти замуж, учись падать.
Разлилось половодье.
Ну-ка, зайцы, попрыгайте, прыгайте к Мазаю в лодку.
Стоп!
Вы где к Мазаю? Вы должны выезжать на лодки.
Мазаю в гробу с зайцами?
Это совершенно другой смысл. Где лодка?
Какая претензия к артистам?
Реквизиторы не успели сделать водку.
Мы взяли дробку в издание.
Свящий красавец.
И нам все равно до декабря в декрете.
Внимание, внимание!
Во дворе планируется акция, связанная с опасностью для жизни.
Просьба всем по возможности убрать двора детей и домашних животных.
Также просьба к житцам ближайших домов по возможности не выходить на улицу.
Внимание, внимание!
Во дворе планируется акция, связанная с опасностью для жизни.
Все, милый, давай, начинай меня учить водить машину.
Хорошо, дорогая, не забудь.
Слева тормоз, справа газ.
Ага, давай.
Ася, открыла, открыла.
Внимание, внимание!
Просьба не выходить на улицу.
В нашем дворе планируется акция, связанная с повышенной опасностью для жизни.
Уходи ты сюда.
Сиздрон через 15 минут, через 15 минут!
Товарищи пассажиры, слышите, все через 15 минут, сиздрон, да.
Девушка, а можно чайку у вас?
Да, двадцать рублей.
Это сейчас.
Так, десять, двадцать, держите.
Мужчина, а у вас все в порядке?
У меня да. А вы про это?
Да, у меня все в порядке, вы не волнуйтесь.
У меня просто жена деньги в трусы зашила и строго-настрого приказала
в другое место не перекладывать.
А мне все время рассчитываться приходится.
Вот, так и нашел.
Скажите, а вот если этим молотком по пальцу ударить больно будет?
Очень.
А если этим?
Еще больнее.
А вам для чего-то?
Для того, чтобы вы не разорвались.
А вам для чего такая информация?
Да понимаете, во дворе все меня пальцем тычут, алкаш, что не ядец.
А, и вы решили пойти работать?
Нет, я решил им пальцы подшибать, чтобы не тыкали.
Эдик.
Эдик.
Эдик.
Эдик.
Эдик.
Эдик.
Кошмары снились, да?
Нет, мне ТС снился.
Почему?
Ну зачем ты меня разбудила?
Финал пропустил.
Отугал меня.
Финал пропустил.
Глеб.
Молоком.
С вас 45 рублей.
5 рублей с дачи.
Глеб.
Метель и тучи.
День ненасный, еще ты дремлишь, друг несчастный.
Ох, за погоду, а? Ни настроения, ни вдохновения.
Ничего толкового не могу написать.
Вот если бы мороз и солнце.
Ух ты!
Иди сюда!
Здравствуйте, друг.
А, здрасьте, проходите.
Как там мои анались?
Ну как-как, танцуйте.
Значит, все хорошо. Диагноз не подтвердился.
Да нет, чушь, просто завтра вы уже вряд ли сможете
Так что давайте уж, Сергей, ну, танцуйте, если с властью.
Эй, эй, танцуйте.
Пожар, пожар! Уважаемые жильцы, выходим на улицу!
Уважаемые жильцы, выходим на улицу!
Работала пожарная символизация!
Пожалуйста, выходим все на улицу!
Уважаемые жильцы, выходим!
ЗВОНИТ МОБИЛЬНЫЙ ТЕЛЕФОН
Пожар!
СМЕХ
Пожар, выходим на улицу!
На улицу выходим!
Пожар!
Пройдемте дальше.
Осторожнее тут.
Вот, это Петрович.
Петрович?
Самый ответственный доктор нашего завода.
Петрович ответственный.
Ответственный.
Самый ответственный.
Так.
Вот, как полное имя Петровича.
Радзюкевич Эдуард Петрович.
А что у него в руках?
Деталь.
Глаз, алмаз.
Прости меня, господи.
Ну, пофотографируйте.
Можно?
За работой, Петрович, конечно.
Петрович, а?
Хорошо.
Дайте вас.
Ну, что мне тут денег не надо?
Ну, вы все-таки мастер.
Госпитальбом.
Конечно.
Много тиражки для ваших.
Отлично.
Отлично.
Спасибо.
Прости меня, господи.
А Петрович всегда у бога прощения просит.
Так он же запчасти для отечественных автомобилей не делает.
Пойдемте-ка лучше в столовую.
Добрый день.
В эфире новости.
Сегодня в Краснодарском крае произошло крупное наводнение.
Лесные пожары бушуют в Рязанской области.
Сегодня на трассе Москва-Ярославль произошло крупное ДТП с участием 40 машин.
По данным Росстата, инфляция в нашей стране в этом году
достигла рекордных 12 процентов.
И последняя новость к этому часу.
В московском зоопарке белая медведица родила медвежонка.
Медвежонка назвали Снежок.
Прелесть какая.
Сегодня замечательный день и очень хорошие новости.
Жизнь в стране становится все лучше и лучше.
Хорошего вам дня.
Пожалуйста, проходите.
Это у нас тренажерный зал. Вот сюда, вот сюда.
И как товарищ, одной ножкой.
Хорошо.
Я чего-то не понял, а что это за фигня такая?
Да. Что это такое?
А чего вы хотели? У вас абонемент с 50-процентной скидкой.
То есть за пол цены. Вот и звери.
Ну скорость прибавь, прибавь скорость, прибавь.
О, на клюсик.
О, о, о.
Ах, хватит уже дуть. Ну пришел же ты, ну.
Все. Все хорошо. Вот она, уточка.
Хорошая, любимая. Давай-давай, проходи лучше занимай.
Так, начинается.
Ну что смотришь? Ну что по лесу-то зля валендаться?
Правильное время свое тратить.
Давай-давай, проходи, занимай ножки.
Посмотрите внимательно.
А теперь подумайте и скажите, есть ли среди этих людей тот,
кто над вами надругался?
Есть.
Кто?
Вот этот кучерявый.
Я из него в школе экзамены не сдал,
поэтому не поступил в инверситет.
Пошел в работный завод, затем опал от сокращения.
Всю жизнь ты меня испоганил, поэт.
Какого там?
Пушкин.
Я прошу прощения, вы со мной не выпьете, а то одному как-то нет, да?
Нет, да?
Слушай, братан, ты со мной по пять капель не выпьешь за компанию?
Нет, да?
Девушка, скажите, пожалуйста, а вот у вас кресло откидывается?
Да, конечно, вы вон там кнопочку нажмите, вот там.
Вот здесь?
Да.
Давай, братан, за тебя.
Я откинулся, ты только что откинулся.
Давай, за знакомство. Это за меня.
А это за тебя.
Давай, рассказывай, как сиделась.
