Пoles Kiosk
Вы знаете, раньше машина ехала очень резво.
А теперь вообще не едет!
И самое главное, в моторе шумов никаких нету, ничего не трещит,
не колодит, прям не знаю, что с ней делать.
Да не переживайте.
Ну вы в курсе, в курсе, в курсе.
В курсе, мы нашли проблему и все исправили.
Прошу.
У вас лампочка в мигалке перегорела.
Вы лампочку заменили.
И теперь опять резво поедете.
А я-то...
Как таланта сестра,
Называется Кра,
Так и наша програ.
Время быстро несет,
И на все эпизод,
Нам дает режиссер.
Чем крупнее арти,
Тем короче репри,
Нас всего в антрепри.
Только сядешь и вклю,
Все вокруг рассмею,
Вот за что я так лют!
ПОЦЕЛУЕТ
Все, давай, Галя.
Давай, поторопируйся.
Все, давай.
Опа.
А ты прижмись.
Прижмись прямо к нему.
Сильнее, Галя, сильнее прижимайся.
Давай.
Я уже забрать швагра.
Клиент ждет.
Да подожди давай.
О, нет, давай.
Иди, иди сюда давай.
Давай.
Все, вот так вот.
Давай нас вдвоем поторопируй.
Чтоб вся деревня обзавидовалась,
Чтоб мы с фуарой поторопировались, а.
Давай.
О, отлично.
Все, фото брать давай.
Фуару забирай давай.
Иди давай.
А ты давай за стол давай.
Наливай давай.
Эй.
О.
Отлично.
Ах.
Серег, у тебя какой винник?
Это дубовый.
Дубовый это хорошо.
Дубовый это вот так.
А у тебя, Андрюх, какой?
Березовый.
О, березовый это очень хорошо.
Березовый это вот сейчас какая получше-то.
Березовый это вот получше какая.
Вот так.
Эдик, что ты делаешь?
Гербарей дочки собираю.
Ну не влезь же мне перец из-за гербарей-то.
А?
А в бане хорошо.
И попарюсь.
И дочки гербарей собираю.
И дочки приятные мне отрадно.
Сейчас пойду в другую парилку.
Там говорят еще крапивный есть.
И в калибре.
А, простите, для вас мясо, рыба, курица?
Давайте мясо.
Простите.
Простите, для вас мясо, рыба, курица?
Рыба.
Вау.
Простите, для вас Алжир, Палестина, Непал?
Непал, пожалуй.
Непал, пожалуй. Передам пилоту.
Здравствуйте.
Добрый день.
Я брала у вас платье.
Да, я вас помню.
Да.
Вы знаете, как-то ужасно нехорошо получилось.
Я случайно поставила пятно от кофе на платье.
Я думаю, мы же как-то с вами договоримся.
Конечно, вы не переживайте.
Да.
Не правда.
Разве это проблема?
Пятно от кофе.
Эти проблемы у нас в салоне решаются элементарно.
Я рада.
Вот и все.
Вот мы теперь с вами в расчете.
Вы – пятно от кофе, я – пятно от кофе.
И все, никаких конфликтов, никаких проблем.
Но это был случай.
Ну и что ты на меня смотришь?
Что ты молчишь?
Давай, выйдем, с тобой разберемся.
А?
Нет, ну только никак не в прошлый раз.
А то втроем на меня накинулись.
Давай, давай, сейчас мы пойдем в магазин.
И один на один с тобой почерекаем.
И поймем, кто из нас круче.
Только ты своими скажи, чтобы стояли и не рыпали.
Хочешь, я скажу?
Слышишь?
Понял?
Всем стоять.
Стоять и не рыпаться.
Мы идем разбираться один на один.
Все ясно?
Все.
Слушай, вошли?
Вошли.
Давай.
Да, я поняла.
Все хорошо.
Привет, Лена.
Привет.
Да как дела?
Как обычно.
Ну как дела?
Ничего интересного.
Я ж тебе зашла.
В торговом центре ликвидация коллекции.
Скидки до 80 процентов.
Да ты что?
Ой, я пошла бы.
Мой же не отпустит меня.
Хотя, знаешь что?
Подожди.
Сергей Петрович, вы кофе хотите?
Нет.
Сергей Петрович, а сейчас не хотите?
Нет, спасибо.
А может быть вы передумали, Сергей Петрович?
Леночка, закройте дверь.
И больше не заходите сюда.
Ладно?
Чтобы я вас сегодня больше не видел, Лена.
Все, я отпросилась.
Вперед.
Гу!
Гу!
Гу!
Ну вот, мужики.
Обои оборвете.
Потолки побелите.
Стены отштукатурите и заново поклеите.
Полы положите.
Хозяин, тут одна проблемка есть.
Если хочешь, чтобы все нормально было,
надо какой-нибудь авансик дать.
Да нет проблем.
Это вам.
Аванс.
Чтобы лучше работалось.
А в срок не уложитесь.
Еще получите.
Ну вот совсем же другое дело.
Теперь вы и в сроке уложитесь,
а и качества вопросов никаких не будет.
Рука у вас сразу видно.
Понятность тяжелая.
Особо не забываешь.
Человек.
За работу.
Так.
Покупаем билеты на колесо.
Билеты на колесо обозрения покупаем.
Недорого всего 250 рублей билетик.
250 рублей билет на колесо обозрения.
250 рублей.
Ну что, Томик, пойдем?
Да.
Пойдем.
Дайте, пожалуйста, нам два билета.
Прекрасно.
Ну что, Томик, пойдем?
Да.
Дайте, пожалуйста, нам два билета.
Прекрасно.
С вас 500 рублей.
Пожалуйста.
Спасибо.
Так.
А где у нас колесо обозрения?
Колесо.
А...
А колесо еще не построили.
Но когда только построят, вы сразу можете ехать.
Ну билеты-то у вас уже есть.
Покупаем билеты на колесо обозрения.
250 рублей.
Всего 250 рублей.
Пойдем, Томик.
Билеты у нас уже есть, да?
Не говори.
Божечки ж мои!
Гляньте, товарищи дорогие!
Вы что ж делаете, а?
Вы зачем же ж такие цены ставите, а?
Живодеры со своих же сограждан дерут такие деньги!
Гляньте, мадарина у них 130 килограмм.
Они ж у вас на югах, на улице растут.
Вы же денегами метете.
А яблоки, яблоки.
150 рублей килограмм яблок.
А где Раловка?
Женщина, вот за сколько вы хотите?
За столько я вам продам. Хотите?
Не надо, ничего не надо.
Это ж я просто поругаться пришла.
Понимаете, поругаться.
Ну гляньте, я у нее.
Ты глянь, глянь, лучок.
Сколько у тебя там лучок?
Марат Винеменович,
пожалуйста,
как заказывали,
жезлые 100 штук,
как договаривались.
Спасибо, Федор Викторович.
Ну все время нас выручаете.
Да не за что.
По-моему, неплохо получилось.
Это, это что такое?
А, это ноу-хау.
Это предложение наших технологов.
Ну когда вы машину
останавливаете,
палочкой машете,
и чтобы эстетично было,
красиво.
Ну или когда ребята
одни на посту стоят,
чтоб не скучно было.
Можно соревнования какие-нибудь
устроить.
А, это значит нет?
Или просто цвет не нравится?
Товарищи, подскажите,
река в Лондоне 5 букв.
Темза.
Темза, да, подходит.
Спасибо большое.
Я просто смотрю,
все с кроссвордами сидят.
Ну конечно.
А что еще в электричке делать-то?
Уважаемые пассажиры,
говорит машинист.
Карликовое княжество в Европе
6 букв.
Первая М.
Манако.
Спасибо большое.
Кстати, следующая станция
с названием похожим
на лиственное дерево.
Первая О, четвертая Х,
восемь букв.
Альховка.
Точно, точно, альховка.
Я же выхожу.
А сейчас, Эдичка,
я тебе покажу,
как я ныряю бомбочкой.
Я так ныряю бомбочкой,
просто класс.
Ну давай, скажи.
Серега,
ты, по-моему,
не бомбочкой,
динамитиком нырнул.
И что опять чей?
А на второе что?
На второе вот капуста
тушеная.
И это все?
Нет, это пирожки
еще с капустой есть.
Что же это все с капустой-то,
с капустой?
Ну слушай, ну я что, виновата?
Что твои овощи, Вась, уже который месяц
зарплату капустой выдают?
Это ж не виновата.
Хотя и в капусте есть свои преимущества.
Правда, Эдичка?
Конечно. Вот это полезная
такая.
Ну да ж надо было
с такой дурацкой болезней
еще и ногу сломать.
Гулять теперь по свежему воздуху
вместо того, чтобы на машине ехать.
Понимаешь, клаустрофобия,
неудобная болезнь.
Толкай давай, философ,
от машины отстали,
на него мухи уже садятся.
Да-да.
Так, с вас
1350 рублей 47 копеек.
А можно карточкой расплатиться?
Да, конечно.
Вот.
Средая.
Вот.
Вот.
Вот.
Средая.
Все мои, все севера.
Это вот от гаршка 3 вершка,
это от гаршка 2 вершка,
это вот от гаршка вершок,
это от гаршка пол вершка,
это вообще от гаршка ниже вершка.
А это жена моя.
Я вас понимаю.
А я вот с ней
живу.
У нас еще теща имеется.
Болеет мама сильно.
Не надо, все, идите.
Идите, идите.
Ты себе свободен? Да, идите.
Не подождите, стойте.
Вот.
Чего это?
Это сдача.
А, ну да.
А пакет-то можно вроде полагается.
Ну, мне бы еще один
для дочки вместо дождевика.
Спасибо большое.
Спасибо, Леночка, спасибо.
Спасибо, дорогая, спасибо.
Любите друг друга.
Пусть у вас все будет хорошо.
Спасибо, Галочка, спасибо.
Желаю вам много любви
и детей.
Спасибо, Володька.
Спасибо, Володька, спасибо.
Э, Володька,
ну ты чего это?
Я же 5 раз замужа вхожу.
Что думаешь, я не отключу пустой конверт от полного?
Володька.
Ну ладно, как будто забыл, да?
Как будто забыл.
Спасибо, вот тот же.
Так, стоп, ребяточки.
Милые мои хорошие, бытовую технику
мы сначала проверяем вот там на стоечке
возле свидетеля, а потом уже в порядке
очереди встановимся и поздравляем.
Давайте, шевелимся.
Это мне, да? О, спасибо, вот приятно.
Давайте, милые, товарищи, шевелимся, шевелимся.
Спасибо, Сереженька, спасибо.
Спасибо, Домочка, давай-давай, конверт.
Молодцы, спасибо.
Ну что вы смотрите?
Ну нет новостей, ничего нет.
Нет, на сегодня ничего нет, все.
Ну не смотрите, все, идите, погуляйте,
займитесь чем-нибудь, правда.
Нет ничего.
Нет и не будет.
Скажите, пожалуйста,
моя жена вам не звонила?
Ну, такая женщина
с песклявым таким голосом
Ивана Кузькина, не спрашивала?
Нет.
А вы официально в письменном виде
подтвердите, можете?
Если очень надо, то можем.
Надо.
Я потому что утром домой приду,
суну ей в лицо бумажку
и пусть она не врет мне,
что она все больницы напозвонила.
Пишите, пишите.
Да, и кстати, где у вас тут морг?
Добрый день. Добрый день.
Вы знаете, я хочу возврат оформить,
как это можно сделать?
А что у нас с топориком? Да нет, с топориком все нормально.
Это я так на всякий случай
захватил, чтоб у нас с вами проблем не было.
У меня вот дрель не фурычит.
Это ограбление живого не деньги.
Ой, мамочки!
Мужчина!
Какой кошмар!
Какие у вас неухоженные, а руки!
Ужас! Положите в столе!
Да положите, я вам говорю, что он
убежит, что ли, от вас.
Слушайте, какой кошмар!
Слушайте, ну правда, нельзя так ходить
такими руками. Я вам сейчас
такой маникюрчик сделаю.
Тихо, тихо, тихо.
Тихо, тихо, тихо.
Боже мой, какая красота!
Ну скажите, прелесть!
Действительно, очень красиво.
Красиво! Шикарно!
Просто шикарно! Держите свой пистолет.
Держите.
А, это же ограбление.
Ну какой
кошмар, мужчина!
Это ужасно!
Это просто ужасно кошмарно!
Ужасные мешки под глазами!
Ну так же нельзя ходить! Снимайте свою маску!
Снимайте! Я вам сейчас делаю такую натуральненькую
омолаживающую маску!
Просто будет все супер! Ну честное слово!
Вот хотите, да?
Работаете с людьми.
Позамечательно, что похоже!
Только не надо расстраиваться, сейчас будет вот так!
О! Опять напился!
Ну ты глянь, а!
Ну дня не проходит, чтоб человек не выпил!
Господи, как таких землят носят, я не понимаю!
Еще в подъезде в моем живет, поразительно!
Петровна, ты?
Ну я, я, конечно, я! А кто же?
Приболел я немножко, у дома сижу!
Спасибо, ну, вам обход мне!
Вот, давай, иди отседба!
Иди давай! Алкаш чертов!
Давай сейчас Жанка из четвертой квартиры пойдет!
Давай не загораживать невидимость! Иди отседба!
Ну хватит так тщательно пережевывать!
Ешь быстрей давай!
Не надо котлету ножом резать!
Так от вкусовая быстрее выйдет!
Давай, ешь тебе, говорят, быстрее!
Да что вы себе позволяете!
Я буду жаловаться!
Кто ему дал право так издеваться над посетителями!
Какой я жалователь!
Я жалователь!
Какой жалователь!
Ну, давай, давай!
Ну, давай, давай, давай!
Ну, давай, давай!
Так издеваться над посетителями!
Кто это на того издевается? Это ты над нами издевался, гаденыш!
Ты чё орал? Где мой заказ?
Несите быстрее!
Быстрее, я сказал!
Ну, принесли! Чё время тянешь? Ешь давай!
Чё ты тянешь-то? Шу давай глотай!
Не-не, не могу, у меня нервы не выдержат!
Ну ничего, мы сейчас успорим!
Давай, давай, ролик!
Тарис Тарик! Тарис Тарик!
Немца отступает!
Извините, папаша, дверью ошибся!
Тарис Тарик!
Эти русские совсем обдохляли!
Да-да!
Здрасьте, Федерик Викторович, вы забрали?
Да-да, заходите, Ирина Александровна, заходите!
Присаживайтесь!
Ира!
Можно я буду вас так называть?
Конечно, Федерик Викторович!
Ира, вот уже шесть месяцев мы работаем вместе в нашей компании!
Да!
И нам было так хорошо!
Да!
Но, настал момент и нам надо расстаться!
Почему?
Да дело даже не вас, Ирина, а дело нашей компании!
Вы для нее слишком шикарны!
Нам надо идти дальше! Прости!
Это правда?
Давай останемся друзьями!
Конечно, Федерик Викторович!
Я тогда пойду!
Конечно, Ириша, конечно! Я позвоню!
Свету позадуй!
Вот и все!
Прекрасно!
Прекрасно!
Просто...
Нет!
Мужиков увольнять гораздо проще!
Зиночка, позовите мне Дорогого Сергея Ивановича!
