ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Вот так.
Вот.
Держите.
Я не понял, что такое.
Как что? Ваш заказ.
Мы же веники просили.
Веники от прошлого века.
Пусть здесь веников скоро будет, говорят.
А здесь, вон, по висосам гораздо удобнее.
Ну, удачи.
СМЕХ
ПЕСНЯ
ПЕСНЯ
ПЕСНЯ
ПЕСНЯ
ПЕСНЯ
ПЕСНЯ
ПЕСНЯ
Здравствуйте. Добрый день.
Спасибо большое. Здравствуйте.
Знаете, у меня что-то сзади машина стучит.
Не могу понять, что.
А потом тук-тук. Слышите? Тук-тук-тук.
Случит. Давайте посмотрим.
М-м. Ой. М-м.
Знаете, это, наверное, что-то у мужа по работе.
Слава богу, а то я подумала, что с моей ласточкой что-то не так.
Спасибо большое.
Ой, слава богу, что...
Спасибо вам большое, что успокоили.
Спасибо большое.
Шикарно.
Всем здравствуйте на местах.
Работает работа. Никому не придется.
Здравствуйте. Здравствуйте.
Налоговая полиция.
Ну, где хранить документы и финансовую отчетность?
Быстро говори!
Там, там, в шкафу.
Таму назад выемка. Документы-то была.
А я знаю. Я знаю, что выемка была.
А сейчас будет вьемка.
В смысле, суд прошел.
Ваша организация ни в чем не виновата.
Мы вам возвращаем финансы и ваши документы.
Ну, в шкаф. Сами уберете.
Да? Да!
Пойдемте.
Удачи.
Редактор субтитров А.Олзоева
Корректор А.Кулакова
А сейчас для нашего уважаемого гостя из тюмени
мы уходим отсюда к чертовой матери.
Уважаемый гость из тюмени.
Следующие 10 минут тишины звучат специально для вас.
Что-то у меня такое предчувствие неприятное.
Нехорошее предчувствие. Плохое, я бы сказал.
Слушай, давай не полетим, а?
Да ну ладно, прекрати, успокойся. Все будет нормально.
Ну что ты? Все будет нормально. Перестань.
Ничего нормального не будет. Что ж, я не чувствую.
Нет, пойдем отсюда.
Да ну, сиди. Успокойся.
Что ты как ребенок себя ведешь в конце концов?
Дергается, трясется весь.
Ты что, на самолетах не летал, что ли, никогда?
Да при чем я с самолетом-то?
Самое страшное начнется когда мы прилетим.
Это твои шоппинги-покупки.
Шоппинги-покупки, шоппинги, шоппинги, шоппинги.
Мы в одних трусах останемся.
Слушай, давай не полетим, а?
Полетим. Еще как полетим?
Сидеть.
Ой, извините.
Простите.
Прошу прощения, извините.
Извините.
Ой, прошу прощения, извините.
Муж.
Мужик.
Глаза открой.
Всю ноги-то отдал.
Я-то открою.
Но это же будет на вашей совести.
Ой.
Изверги вы, а не люди.
Мне же нужно было
на вашей совести.
Ой.
Изверги вы, а не люди.
Мне же нужно было
молока купить с хлебом.
Что же вы за люди-то такие, а?
Человека на грех толкаете.
Ой. Меня же жена.
Жена из дома выгодит.
Ой. Ой.
Добрый день. Здравствуйте.
Чем я могу вам помочь?
Знаете, у нас сейчас будет свадьба.
И мы хотели бы украсить, спасибо,
и мы хотели бы украсить нашу машинку.
Знаете, чтобы она так нарядненько-нарядненько была.
Какая марка машины?
У нас?
У нас Жигуль.
Первой модели.
Копейка.
Вы прямо на ней приехали.
Да?
Да.
Одну секунду. Постойте.
Я сейчас.
Вот, пожалуйста.
Держите.
Вот эти детальки.
Вот этой красочкой покрасите машинку.
И она будет
нарядненькая-нарядненькая.
Она с роду такой нарядненькой
не будет.
Да.
Господи, да где же это зеркало?
Жилье забыла.
Ой, ладно, придется так.
Молодой человек,
а вы вот не могли бы
меня сфотографировать?
Вот сюда вот. Нажмите вот сюда.
Спасибо.
Вот зараза кривая.
Что ж такое?
Молодой человек, я сейчас еще раз, ладно?
Здравствуйте.
Шарики с гелием?
С ума стоит?
100 рублей. Давайте один. Вам какой?
Мне красненький.
А, такой?
Хорошо.
Достаточно.
Завязывать не надо.
Алло, мама.
Это я.
А можно мяч?
Ты заберешь из детского сада, а не папа.
Спасибо, мама.
Ну все.
Я с мужиками в баню.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Мне бы
в солярий попасть.
Здравствуйте, мама.
Все, у нас все
по записи.
Да ладно.
Мне загораться того надо.
Вот отсвигай до сих пор.
Зачем?
Лида, я
водителем маршрутки
хочу устроиться, а
без стажа не беру.
Ну что ты мучаешься?
Дрей возьми, удобнее.
Удобней,
удобней.
Ни фига не
удобней.
Удобней.
Дорогие покупатели,
подходим. Хорошие
помидорчики, огурчики,
перчик, все свежее.
Подходим, не стесняемся.
Хорошие все.
Молодой человек, что мы ищем?
Хорошие помидорчики.
Хорошие, крупные помидорчики.
Не, очень крупные, мне помельче.
А вам совсем помельче?
Да, совсем помельче.
Подождите, сейчас будет хорошо.
Галя, поменяй мне помидорчики.
Помельче давай, помельче.
Все, спасибо.
Вот так.
Вот так, хорошо?
Хорошо вот так?
Хорошо.
250 рублей.
Яичница на второй стол готова.
Сергей Иванович, яичница по-царски
на третий стол.
Делаю.
Отойди, смерть!
Государь травь изуишную
готовить изволит.
Хорошую вещь вы придумали,
товарищ Николаев.
Светофор
для пешеходов.
Я проверил.
Работает.
Ну, хорошо.
Ну, хорошо.
Ну, хорошо.
Ну, хорошо.
Ну, хорошо.
Ну, хорошо.
Ну, хорошо.
Работает.
Душительный зеленый.
Вы пока
можете быть
свободны.
Стоп.
Куда она, красный?
Извините.
Идите.
Доброе утро.
Доброе утро, дорогая теща.
А я вам, Галина Эдуардовна,
на завтрак приготовил.
А что у нас сегодня на завтрак?
Начинайте, у меня мозг есть.
Вы же точно любите?
Вы знаете,
изначально мы хотели
отпраздновать мой юбилей
у нас дома.
А потом решили пойти
в ваш ресторан.
И, знаете, ни разу, ни разу
об этом не пожалели.
Еда вкусная, атмосфера чудесная.
Все как дома.
Все так, как мы хотели.
Папаша,
я так понимаю,
вы за старшего.
Ну, так и надо здесь как-то
заканчивать. Потому что по закону
до одиннадцати, а после тишина.
Иначе я полицию вызову.
Это кто?
Ваш сосед.
Вы же сами хотели.
Все как дома.
Так что давайте сейчас на пол,
Тонечка, потише.
Петь!
Петь! Вырубай музыку.
Ага.
Не исключительно
за здоровье молодых.
Господа,
на пол Тонечка все потише.
Я вас завтра
выпишу, к чертовой мать.
Куда вы его везете?
Куда?
У вас топор в пене торчит.
Он уже не желез.
Ну, соображать же надо.
Доктор, вы на топор
не смотрите.
Я каскадер.
Каскадер к ногам сломал.
Какая нога?
У вас топор в пене торчит.
Почему он до сих пор разговаривает?
Это не больница.
Это черти что?
Что это?
Его топор торчит, а вы его сюда везете.
Так,
контрольное
взвешивание
после купания.
О!
78 килограмм
300 грамм.
А?
А до купания у вас было
ровно 78 килограмм.
Как же так?
Вот так.
Пару раз воды хлебнули
и опять же сухим
из воды пока еще никто не выходил.
Значит, за 300 грамм
воды вам
надо платить 20 рублей
в кассу.
Как же так?
Вода отмечу у нас теперь по щетчику.
Все, что вы носите, будьте
любезны оплатить в кассу 20 рублей с вас.
Мужики,
если мы реализуем наш план,
то производительность труда
вырастет ну минимум вдвое.
Мне кажется,
это предложение
вантеорное, что ли?
Не все, конечно,
однозначно,
но
у нас есть
однозначно.
Но
если нам
удастся реализовать наш план,
нас
на заводе
на руках носить будут.
Ну что, рискнем?
Рискнем.
Что?
Пошли.
Короче,
мы
всей бригадой
согласны закодироваться.
Согласны добровольно.
Согласны.
Ну, тогда пошли?
Пошли.
А это не больно?
Такой грустный фильм,
а?
Так жалко главного героя.
А концовку вообще, аж плагать хочется.
Ну, я не знаю.
Ты только прочитала содержание
вон, на коробке,
и сразу слезы.
Давай хоть посмотрим.
Нет, не хочу его смотреть.
Он очень грустный.
Деженька, давай какой-нибудь другой фильм
почитал.
Слушай, мы уже вам 15 фильмов прочитали.
Давай хоть какой-нибудь посмотрим, в конце концов.
Деженька, пожалуйста.
Читаем.
1965 год.
Европа.
Трем агентом Масада поручается покинуть
из восточной Берлины
Слушай, как хорошо, что мы
выбрались с тобой в ресторан одни.
Отдохнем сейчас по полной.
Это точно.
А вот мне интересно,
а вот что мой сейчас
один дома делает?
Интересно мне.
Ну, чтобы ты делала одна дома.
А я бы? Что бы?
Я бы...
Кто?
Ах, козлина!
Ах, козлина!
Что?
По полной программе.
Извините, пожалуйста, я домой.
Мне надо застать дома эту любовную парочку.
А ну, говори, сколько вас было!
Быстро!
Только двое!
Я и Кардам!
Ты первый вышел в квартиру!
Признавайся!
Нет, Кардам! Кардан вышел первым,
а я за ним! Я все скажу!
Только не бейте!
Товарищ полковник,
огромное вам спасибо.
Вы знаете, у вас просто талант
допрашивает. Я даже не знаю,
что мы без вас делали.
Мы бы его никогда не раскололи.
Еще раз извините, что потревожили
во время отпуска.
Ничего страшного, если что
Вы знаете, а я
купаться пошел.
От приятного отдыха!
Ну, а теперь
отложим эмоции
и все подробненько
запишем.
Дорогая, ну, какой маяк?
У меня времени нет, совершенно.
О, секунду, пожалуйста, я очень попрошу, чтобы быстро
сделали, правда, ну, подожди.
Позвольте предложить вам наш кофе.
Вот, пока будете
ждать наш фирменный.
Ну, ладно,
только быстрее.
Хорошо.
Тихо, тихо, тихо, тихо.
Кристина, сколько у меня времени?
Три часа есть точно. Способ проверен.
Хорошо. А то вы знаете, что мне ваникюр?
Сразу, так?
Потом морской пилинг
и, знаете, и обвертывание шоколадное.
Пойдемте, хорошо?
Да?
Здрасте, Иван Владимирович.
Ой, Ивану! Вызывали?
Да-да, проходите.
Проходите.
Вот сюда, вот сюда.
Приветствую вас. Садитесь.
Сюда?
Да.
Ну, как вы?
Хорошо.
Как в семье, как дома?
Очень хорошо.
Водички?
Я бросил недавно.
Иван, вы же у нас
менеджер по персоналу?
Все так и есть. Все четко.
Это очень хорошо.
Мне нужна ваша помощь.
Понимаете, в чем дело? У меня есть одна проблемка.
Я хочу уволить одного сотрудника
нашего, но не знаю,
как это сделать безболезненно для него.
Это просто.
Это просто. Надо посмотреть вот так вот
прямо в глаза ему.
И с такой ноткой грусти
сказать
вы уволены.
И все?
Так просто?
Вы уволены.
Хорошо.
Нет.
Ивану.
Вы уволены.
Очень хорошо.
Вы уволены.
Последний вариант. Самый лучший.
Вы абсолютно освоили эту технику.
Идеально.
Если что, спрашивайте.
Я всегда подскажу.
Электронные пути как-то
эффективнее.
Вы уволены.
