МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Слушаю!
Пришите, пожалуйста, на ряд милиции вагон номер десять!
Сейчас!
Что случилось?
Дело в том, что в вагоне никого нет.
А я с детства боюсь оставаться один в закрытых помещениях.
Вы сидите со мной.
Пожалуйста.
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
Вот, сынок Ильич, с хорошим парилщиком,
хорошей парилки, хорошей венечком,
лет десять можно скинуть, а то и двадцать.
Да ладно!
Точно вам говорю. Вот я сейчас вас пропарю, а потом мы паримочки.
Ну, пойдем.
Слово даю!
Да, пропарил ты меня, Андрюха!
Реально, лет двадцать скинуть!
Ну что, паримочки?
Я что-то как-то думаю, что вам теперь, Федор Викторович,
паримочки-то рановато.
Я перестанусь.
Все хорошо, да?
Девушка!
Да?
Скажите, а что там мужчину на велотренажер посадили?
Этого?
А?
Да он просто летать боится.
Так вот, водит, едет.
Тоже хотите?
Нет, нет.
Хорошо, тогда отдыхайте.
Спасибо, хорошая.
Да, спасибо.
Аккуратненько.
Вот так.
Аккуратненько.
Ступенечко.
Так, хорошо.
Вот-вот-вот. Чуть-чуть осталось.
Вот.
Вот-вот.
Хорошо.
Девушка, это вам.
Вот от той бутылочки вина.
Обычно, конечно, наоборот бывает.
Но сегодня вот как-то так получилось.
Наслаждайтесь.
А что это вы такие сотря-точенные?
Федор Викторович, Федор Викторович.
А?
К вам ваши внуки пришли.
Какие внуки?
Как?
У меня нет внуков.
Ну как же, Федор Викторович.
Четырехкомнатная квартира в центре Москвы есть.
Значит, и внуки есть.
Дедушка.
С вас двадцать пять тысяч рублей.
Чего?
За бутылку пива и пачку чипсов двадцать пять тысяч рублей?
Вы что, Светик, грабеж средь бела дня.
Вы правы.
Это грабеж.
Так что гоните деньги.
Пожалуйста.
Вы пока тут постойте.
Я отпечаточки сотру.
Вы пока тут постойте.
Я отпечаточки сотру.
Только не дергайтесь.
Не дергайтесь.
Пожалуйста.
Ну как вам?
Мне нравится.
Солидно.
По-моему, здорово.
Нет, для свадьбы.
Само раз.
Да ну, шнурок задайте.
Деревь, сюда идет скоса.
Я тебя сейчас...
Нет, хорошо.
Хорошо.
Пиджак очень быстро сбрасывается.
Это очень быстро.
Это удобно.
В одетом состоянии движение не стесняет.
Такое прямо очень хорошо.
Нет, я возьму.
Возьму.
Потому что у жениха такие родственники,
что обязательно же кто-нибудь наруется.
Да?
Пожалуйста.
А где касса?
Ту.
Ра.
Зачем сказать, как у нас такие обидные вещи пишете?
Я понимаю, что медленно ремонт делаем.
Но...
Так-то зачем?
Вот именно потому, что медленно делаете.
Поэтому и пишу.
Может быть, так мне быстрее стены покрасите?
Давайте.
Нет, теперь-то мы...
Конечно, мы быстро покрасим.
А чего это я, козел?
Мужики, ну-ка, взялись, а?
Нас быстро покрасим.
Галя!
Галя!
Галя!
Галя!
Это что,
издевательство, что ли,
надо мной?
Я в десятый раз
прошу вас, Галя!
Сделайте мне кофе,
Галя!
Федор Викторович,
не говори, не говори.
Не говори.
Федор Викторович, не кричите на меня.
Вы попросили, я сделала.
Вы опять попросили,
я опять сделала.
Вы еще попросили, я еще делаю.
Я сама уже устала его делать.
Я уже не знаю, куда его ставить.
И все, что когда вы попросите, его принести.
Несите.
И не кричите на меня.
Все, что вы просите, я делаю.
Можно уже.
Несите, Галя!
Пожалуйста.
Ваш кофе, десять чашек, как и просили.
И не кричите на меня.
СМЕХ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Найдет. Не найдет.
Найдет.
Не найдет. Найдет.
Не найдет. Найдет.
Не найдет.
Найдет.
Не найдет.
Ух, девушка, еле вас нашёл. Вы забыли рассчитаться.
Нашёл. Браньё.
Свежие огурчики. Экологически чистые, всё своё, домашнее.
Подходим, покупаем свежие огурчики.
Завести мне килограммчик.
Вот у меня пара тысяч не килограммчик-то и остался.
Оп.
Во.
Слушайте, два огурца осталось, возьмите ещё.
Давайте.
Давайте.
Так.
О, сто рублей с вас.
Так.
Я сложу вам свежие. Ой, экологически чистые.
Правда, не обманывают, честное слово.
Вот, держите.
Спасибо.
Приятного аппетита.
Всего доброго.
Угу. Угу.
Не подходим, не покупаем. Всё экологически чистое, своё, свежее, но всё закончилось.
Не подходим, не покупаем.
Гал.
А?
Ты чё? Всё ж это, ты ж всё продала. Чё домой не идёшь?
Да хочу дома делать. Мужа дома нет, дети в школе, телевизор не работает, никак починить мой не может, понимаешь?
Да я поработаю ещё.
Не подходим, не покупаем. Свежие огурчики, помидорчики. Всё экологически чистое, всё своё, домашнее, но всё закончилось. Не подходим, не покупаем.
Сейчас.
Здрасте.
Здрасте.
Скажите, а вы на вашем заводе гравировки по металлу делаете?
Делаем.
А можете сделать мне гравировку козёл?
А там здесь кого-то ходите? Проще ж гвоздёна царапать.
Да нет, вы меня не поняли. Это моя дверь, а мне всегда гвоздём царапают козёл.
А мне всегда гвоздём царапают козёл, когда я подопру кого-нибудь или когда паркуюсь на газоне.
А так я красивую гравировку над всю дверь. Козёл!
Глядишь, может и царапать перестанут. Ну и так же понятно, что я козёл. Только красиво. Возьмётесь?
Давай.
Ужас, послушайте, надо доктор, наверное. Это ж надо его так угораздило.
Доктор, есть доктор.
Пропустите, я врач и нурк. Пропустите.
Доктор, скорее, скорее. Доктор, тут мужчина, кажется, руку сломал.
Ай-ай-ай. Чего смотрите? Я врач и нурк. У меня один выходной в году.
Он операцию вызвал. Дежур-то сплошные. Да, этого в ментпункт несите.
Простите, доктор, право.
Майор федеральной миграционной службы Петров.
Нам поступила оперативная информация, что у вас работают нелегалы.
Брехня. Никто у меня не работает. Ну, сами посмотрите.
Ни хрена у меня нелегалы. Не работают. Ну, хоть бы что сделали.
Так нет, вот, сидят, балдят.
Что-то они не работают. Ладно.
Брехня.
Минутку внимания.
Дорогие друзья, я очень рад, что вы пришли на мой праздник.
Несмотря на то, что наши жены обвиняют нас, что мы собираемся по надуманным поводам.
Но сегодня событие действительно важное.
Потому что не каждый день приходится покупать бритвенный станок.
Так давайте же выпьем за то, чтобы он служил мне верой и правдой.
И не было мучительно больно за потраченные на него триста рублей. Ура.
Дорогие друзья, хочу вам напомнить, что завтра у меня круглая дата.
Ровно пять лет с тех пор, как я прибил на кухне полку.
Всех вас буду рад видеть, как вы работаете.
И я вам вам скажу, что я не буду кричать.
Я не буду кричать.
Я буду кричать.
Ровно пять лет с тех пор, как я прибил на кухне полку.
Всех вас буду раз видеть в ресторане «Северный алей».
Ты смотри, как быстро летит время.
Еще, кажется, недавно год отмечали. Год, да.
А уже пять лет прошло. Обязательно придем.
Обязательно.
Обязательно. Жду.
С юбилеем.
Я, наверное, заранее не поздравляю.
Но так будет лучше.
Ирина Александровна, я же говорю, так будет лучше.
Это лишнее.
Николай, я не поняла, а что вы себе сейчас позволяете такое, правда?
Вы мой телохранитель. Занимаете своей работой и не вести в мои покупки.
А я и занимаюсь своей работой. Я же ваш телохранитель.
Вас с Мучного опять так разнесет, что я один ваше тело никак не прикрою.
Так что, Ирина Александровна, вы не серчайте на меня.
Давайте-ка лучше купить себе какой-нибудь там йогурт или ананас.
Я слышал, он жиры расщепляет.
Пойдемте в молочный.
Хорошо.
Чего он орет?
Давай, в чем дело?
У нас тут, значит, кто-то кресло сломал, навел в тренажере.
Ну, или ну, значит, вот это.
Ой, неудобно.
Вам же ведь неудобно?
Дорогие друзья, я хочу вам напомнить, что сегодня мы пишем годовую контрольную.
Так что попрошу вас сегодня быть внимательными.
Простите, но мы это еще не проходили.
Да.
Я поэтому говорю, что контрольная очень сложная.
Так что, если кому-то нужны подсказки, они перед вами на доске.
Приступаем.
Приступаем.
Ага.
Да, да.
Да, решаю контрольной работы быстро и недорого.
Ценник.
Вы знаете, я тогда вам его СМСочке сейчас пришлю.
А если он вам подойдет, тогда и решение задачки тоже пришлю СМСочкой.
Всего хорошего.
Спасибо.
Вот.
Быстро и недорого.
Это главное.
Добрый день.
Простите, Христо ради.
Милый человек, помогите чей-нибудь.
Я два дня ничего не ел.
Сейчас.
На вот.
Борщица поешь.
Вкусный, жена готовила.
Принïз Labs.
Прин rotzn
Резет нам, товарищ капитан,
коню вас, боевой, хороший, стремительный.
– Не то, что у меня. – Да, Андрюха.
Ничего, послужишь мое, и тебе такого дадут. Поехали? Поехали.
Доктор!
Доктор! Доктор!
Доктор, вы зачем мне кровать привезли?
А это в целях безопасности, Галучик.
Как вы еще безопасности? Я что, сумасшедший, что ли? У меня же просто аппендицит.
Это моей безопасностью. Только моей, Галучик.
Так, что у нас здесь? О!
– Ты куда полез? – В маске же.
А ну-ка, положи на место! Это не твое!
– Положи на место! Это не твое! – Девушек.
– Девушек на место, я тебе сказал. – Мягонький.
Ты что делаешь? Ты что делаешь? Ты куда поля?
– Вот, вот. – Да я тебе сейчас…
Вот, чтобы вот этого не было, да я тебе сейчас вот это, вот это называю безопасностью.
Магдалины только не трогай.
– А там у вас и магдалины есть. – Ах ты!
– Я не забил. – Ах ты! Куда?
Тебе ничего не надо, я только выпишусь.
– Как надо. – Ну и что, я-то найду.
– Шарплата у нас маленькая. – Я-то найду.
Вот, вот. Ах ты-то вот, я не люблю.
Недавно в реанимации тоже. Отвяжите. Да я вас.
– Это очень больно, это я не люблю. – Ах ты! Все, хорошего дня.
Ах ты! Мискова! Фу! Зараза!
Вот, Калина Идуардовна, как вы и просили.
Мы вам поставили очень недорогой, но очень надежный портроник. Вот, смотрите.
– Давайте. – Вот, вы паркуетесь.
Слышите сигнал? Это значит стоп. Попробуйте.
– Спасибо большое. Сейчас попробуем. – Прошу.
Давайте.
О! Ой, как интересно!
– Реально работает, слушайте. – Давайте еще раз, давайте.
Ой, ой. Слушайте, мне же вперед надо. Спасибо большое вам.
Не за что.
Ну, спасибо. Извините, пожалуйста, за беспоказанство.
Дело в том, что я ныряла с бортика и потеряла купальник.
Вы могли бы нырнуть и посмотреть, а?
– Да, конечно. – Спасибо большое. Спасибо.
Ну, как? Ох, да, хорошо.
Ну, dragon.
Как д James Bond
Ну, и где же и её нос?
А его с совестью не видя!
Нет, сижу околеваю тут.
Ну ничего, пусть только появится я ей.
О, идёт.
Родимая моя, родимая полиция.
Ну, и где вы ходите?
Давайте, забирайте меня, введите в отделение.
А то сижу околеваю тут.
Это вам.
Смотрите это.
Вы арестованы за распитие смертных напитков в общественном месте.
Пройдёмте со мной.
Пройдёмте, пройдёмте.
Если бы раньше пришли, они таскались не попало.
Дома бы уже тепле сидел.
Пройдёмте, пройдёмте.
Пошли, горе ты моё.
Попросили бы.
Извините, что отвлекаю, но скучающая вот за тем столом леди интересуется.
Можно ли я пересесть за ваш столик?
Пожалуйста.
Добрый вечер.
Здрасьте.
Лиза.
Лиза.
А как?
Лизи.
Ну пусть будет.
Ну, если вы считаете, что за этим с Оликом вам будет веселее, то милости прошу.
Спасибо.
Ну и дай Бог.
Спасибо.
Спасибо.
