ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Галя, я пошёл с Никей погулять.
А подожди, подожди. А намордник?
Ой!
Галя, ну не надо намордник. Всё будет нормально.
Да ты мне сколько раз говорил, всё будет нормально.
Всё. Теперь, дорогой мой, только с намордником.
А ты опять встретишь Ивановича, напьёшься,
приползёшь еле-еле на рога. Давай, Никуся, следи за ним.
Иди. Пойдём, Ник. Пойдём.
А ты чего?
СМЕХ
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова
А то ведь не на секунду нельзя прилавка оставить, обязательно что-нибудь запрут.
Так, девушка, что-нибудь брать будете?
Девушка, чего вы молчите?
А то вы брать что-нибудь будете?
Извините, извините.
Спасибо, что подменила.
Не на секунду очередь нельзя оставить, сразу займут.
Знаете что, мне и жирчика надо.
Килограмм.
Так, поехали дальше.
А!
Нормальная.
А!
Нормальная.
А!
Нормальная.
О!
Бракованная.
А!
Нормальная.
А!
Нормальная.
Бракованная.
А!
Нормальная.
О!
Опять бракованная.
Сколько сегодня брак, а?
Может, перерывчик сделать?
Какой перерывчик? Только же начали, а?
Давай работай, поехали.
А!
Нормальная.
Мам, а зачем их кормить?
Сынок, ну потому что скоро зима.
Им нечего будет есть.
И мы должны им помогать.
Давай, положим сюда.
Ну, доставай.
Молодец.
Клади сюда.
Давай теперь отойдем, посмотри.
Так, садись сюда.
Смотри.
Видишь, сынок,
какое мы доброе дело
с тобой делаем, а?
Пойдем, положим еще.
Ну и че ты на меня так смотришь?
Ты думаешь, что готовить умеешь?
Не смеши меня.
Вот я повар,
а ты так мимо проходила.
Да ты даже базилик от шафрана
отличить не сможешь.
А морковку, вот морковку можешь так мелко порезать?
Не можешь, то-то же.
Так шо, я здесь повар, поняла?
Себотина!
Ты долго эту морковку мучить будешь?
Послал же бог, повар.
От этой микроволновки и то больше.
Чего-то тебя.
А ты не радуйся.
Не радуйся, все равно я лучше.
Вот так.
В вашей жизни появилось слишком много пультов.
Пульт от телевизора.
Пульт от музыкального центра.
Пульт от микроволновки.
Пульт от лампы.
Их постоянно путаешь, и они постоянно теряются.
Но теперь все изменилось,
когда появился пульт для всего.
Теперь вам не нужны десятки пультов.
С пульта для всего
вы можете управлять всеми электроприворами
в вашем доме.
А благодаря его уникальным размерам
он никогда не потеряется.
Пульт для всего.
Заказывайте и
будьте счастливы.
Девушка,
а вы давно здесь работаете?
Три дня. А что?
Нет, я просто так спросил,
потому что раньше Васи здесь не видел.
А во сколько сегодня заканчивается?
Восемь.
Прекрасно.
Я тогда
после восьми зайду.
Наверняка другой администратор будет.
Я решаю вопрос про командировочную.
А то вы три часа копаетесь,
а толку никакого.
Счастливо.
Вы меня удивляете.
Просто удивляете!
Ну полгода уже
ремонт делается!
Полгода!
Кто вас так учил ремонт делать?
Можно...
Не кричать, а?
А как с вами еще разговаривать?
Мы с Андрюхой
в третий раз приходили
эту квартиру грабить и все время на вас попадаем!
Здесь люди должны жить!
Люди, понимаешь?
Полгода ремонт делать не можете!
Через неделю все было готово!
Правильно, Андрюха. Пошли!
Через неделю все было готово!
Все, мужики!
Перекурс!
А вы вообще знаете,
что на борту нашего
самолета
не употреблять
цветные напитки за крючачки?
А почему?
Потому что мы летим куда?
В Таиланд!
Я в курсе!
Тогда же, смотрите, все пьют!
А вы, милостивый
сударь, с своим внешним видом
портите настроение другим
нашим милым согражданам,
которые летят куда?
В Таиланд!
Так что, на, пей!
А знаете, сейчас никто не спрашивает вас,
читать вы будете дома
в номере в Таиланде!
Правильно?
Пей, я сказал! Вот, отлично!
Все нормалек!
Пьем дальше, ребят!
Ну, что, Олеж?
Как ты есть без меня?
Пап, пока тебя не было, я сделала ежика.
Ежика? Молодец!
Какого ежика?
Ой, ее, мое!
Извините, пожалуйста, сейчас,
сейчас, сейчас все будет хорошо.
Сейчас я все исправлю.
Ежика он сделал, балбес!
Значит так,
все будет хорошо.
А сейчас я все исправлю.
А сейчас я все исправлю.
Все будет хорошо.
Дышим ровно.
Уважаемые пассажиры!
Обратите, пожалуйста, внимание!
Очень полезная вещь!
Массажер для головы!
Очень полезная вещь!
Молодой человек,
не желаете массажер?
Да нет, спасибо!
Да?
А вот так?
Ой!
Ой, как хорошо-то!
Ой!
Беру!
Держите!
Сколько стоит?
150 рублей!
Да нет, дорого!
Какой это дорого? Я вас умоляю, это дорого!
Это совсем не дорого! Держите чехольчик ваш!
А так?
Ой!
Ой!
Ой-ой-ой!
Давай за 100-130!
Давай!
Ай, ладно, перестак!
Не, ну я их никогда так не продам!
Женщина,
возьмите массажера!
Хорошая!
Эдик, ты что?
Прекрати немедленно!
Мы же с тобой в дорогом ресторане!
Этот эскалоп
стоит 6000!
Я не хочу оставлять на тарелке
ни рубля!
Стыдно!
Обливать!
Извините, пожалуйста!
Одну секунду!
Я вас слушаю!
Вы знаете, я не пойму,
в чем подвох!
Два совершенно одинаковых молотка,
но совершенно разная цена!
1000 и 2000 рублей!
Вы ошибаетесь!
Это совершенно
принципиально
разные молотки!
В чем же разница?
Вот этот молоток, который стоит
2000 рублей!
Поставьте руку!
Ну поставьте, не бойтесь!
Видите?
А вот этот молоток
стоит 2000 рублей!
Ставьте руку!
Ну ставьте, не бойтесь!
Боже, какая боль!
Как вы могли!
Черт побери!
С этим молотком
можно совершенно свободно работать
в семье, где есть дети,
чтобы они не нахватались от вас
так скажем, старорусских
идиоматических выражений!
Русские партизаны!
Выходите из леса!
Мы вам ничего не сделаем!
Дай-ка я попробую!
Актеры!
Играющие русских партизан!
Выходите из леса!
Мы вам ничего не сделаем!
Съемочный день закончен!
Здесь вас ждет горячая еда, сухая одежда!
Выходите!
Актеры!
Играющие русских партизан!
Смотри, как вроде живут!
Как их теперь ловить?
Актеры!
Русская партия!
Вы понимаете?
Я же на диете!
Я же после шести ничего не ем!
И вечером пробраться туда я не смогу!
Завтра в 9 утра я вас вызову,
чтобы его это сломать. Сколько я должна?
Да ладно!
Все хорошо!
Здравствуйте!
Что такое?
Ну, блин, зараза!
Извините!
Актеры!
Актеры!
Актеры!
Актеры!
Актеры!
Актеры!
Актеры!
Актеры!
Актеры!
Актеры!
Актеры!
Актеры!
changed!
Актеры!
Актеры!
Здесь.
Скорая?
Девушка, это вам опять с катка звонят.
Да, нужна третья бригада.
Вы представляете, массовое столкновение.
Войдите.
Товарищ старик, вам его брал.
Позорите.
Вы забыли.
Здравствуйте, товарищ Сталин.
Евдокия Борисовна, я вас отправил в ставку Гитлера для чего?
Чтобы я имел ценную информацию о его планах.
А что вы делаете?
Вчера в газете я прочел, что вы собираетесь жениться.
Это правда?
А что я могла сделать, товарищ Сталин?
Надо же как бы было втираться в доверие.
Вы же сами приказали внедриться глубоко.
Никакой свадьбы.
Если через несколько дней у меня не будет информации о его ближайших
планах, то медовый месяц вы проведете много годов.
Причем все 15 лет.
Есть, товарищ Сталин.
Сделаю все. Разрешите идти?
Свободны.
Добрый день.
Здравствуйте.
Скажите, пожалуйста, а я могу подать на жену в розыск?
Да, разумеется. Где, предположительно, может находиться сейчас ваша жена?
Где бы если? Дома она? Горгодочка.
Сейчас.
А где жена?
Она в госпитале.
А где жена?
Она в госпитале.
А где жена?
Она в госпитале.
А где жена?
Она в госпитале.
А где жена?
Сейчас.
Я дом найти не могу.
Ну, вот наш солярий.
Ага.
Ну что, хорошо, большой.
Скажите, а вы уверены, что вам нужен час?
Обычно у нас берут минут 10, ну максимум 15.
Уверен и уверен, деточка.
Ой, 10-15 минут, они дозрить-то не успеют.
Солнца в этом году не было совсем, правильно?
А мариновать-то надо.
Так что часа, я думаю, достаточно.
Вот так.
Вот, сейчас они меня за час, я вам буду...
Ох, какие за часы.
Вот.
Давайте, как вас, Анжелика, закрывайте.
О, сколько с меня?
40-50 рублей.
Успели.
Мужчина, извините, пожалуйста, вы не могли мне помочь?
А что случилось?
Понимаете, дело в том, что я дома, а вы в госпитале.
А вы в госпитале?
Да.
А вы в госпитале?
Понимаете, дело в том, что я дома забыл мобильный телефон,
а надо срочно жене позвонить.
Да ради бога, только у меня на счету денег нет.
Вы не волнуйтесь, я только два слова скажу и все.
Ну так же скажите два слова, если у меня на счету денег нет.
Ноль.
Вы не волнуйтесь, все будет хорошо.
Можно?
Ну, пожалуйста, посмотрим.
Спасибо.
Как вы скажете два слова.
Спасибо.
На вашем счету недостаточно средств для выполнения…
Люсь, привет, это я.
Я с чужого телефона, да, я свое дома забыл.
Значит так, слушай, я задержусь на работе, ребенка из садов забираешь ты.
Хорошо?
Хорошо, заберу.
Давай, все, пока, пока целую.
Спасибо, всего доброго.
Спасибо.
Это все новости на сегодня.
А с новостями спорта вас познакомит наш спортивный обозреватель Евгений Гобеков.
Евгений.
Добрый вечер, Ирина.
Добрый вечер.
Итак, сегодня наша…
Уроды.
Вот дебилы, а.
Вот дебилы.
Это просто козлы.
Просто козлы.
О, о, о, а здесь молодцы, бронзы в биатлоне.
Так.
Вот уроды, а.
Ирина, к этому часу это все новости на сегодня.
К этому часу это все новости спорта.
Спасибо, Евгений.
Наш выпуск подошел к концу, встретимся завтра в это же время в 20.00.
Счастливо оставаться.
Себасика можно у вас?
Себасика?
Какого?
Да, вон того.
Вот этого.
Отличный, отличный выбор.
Оп.
Вот.
Пожалуйста.
Свежий он у вас?
Конечно, свежий.
Да вы сами посмотрите, сегодняшняя дата для вас со скидочкой 100 рублей.
Здорово, Андрюха.
Привет.
Слушай, начало рабочего дня нам сегодня надо очень хорошо поработать.
Потому что, знаешь, что сказали, что если мы на десять процентов
перевыполним план, нам и зарплаты тоже на десять процентов больше.
Подожди, а если мы на двадцать процентов план перевыполним, на что?
На двадцать процентов заплаты повыше?
Похоже, что так.
А если на тридцать процентов, тогда и на тридцать процентов
больше зарплаты получим?
И на тридцать процентов больше зарплаты получим?
Слушай, а если на сорок процентов мы план перевыполним?
Значит, на сорок процентов зарплата получим-то больше, а?
Да, это ж какие дежища, а!
А если мы на пятьдесят процентов перевыполним план?
А если мы с тобой на десять тысяч план перевыполним?
По катеру купим и на рыбалку в Астрахан поедем?
Еще и моей жене на шуму хватит!
Упа! Смена кончена!
Слушай, а мы с тобой так нифига и не сделали?
Давай! Мы с тобой завтра на двадцать тысяч процентов план перевыполним
и сегодняшний день перекроем!
И завтрашний еще такую кучу денег заработаем,
что вообще-то мы с тобой завтра на двадцать тысяч процентов план перевыполним!
Заработаем, что вообще ничего не страшно!
Слушай, у нас с тобой такие деньжища почти в кармане!
До конца жизни работать не надо!
Павел, я домой!
А умирать-то будет?
Кто-кто? Гувернантка?
А-а!
Водичка!
