Девушка, вы лазерную эпиляцию делаете?
Да, конечно. Вы знаете, у нас вот как раз есть время на два часа.
Нет, на два часа это поздно. Мне бы сейчас.
Ой, я сейчас все занята.
Девушка, ну мне очень надо. У меня бараган, он как быстро растет, я даже до дома не доеду.
А ну подождите две минуты, мы сейчас куда-нибудь вас впихнем. Сейчас.
Я вас умоляю, давайте быстрее, а то еще минут десять придется спасателей вызывать.
Как таланта сестра, называется Кра, так и наша програ.
Время быстро несет, и на все эпизод нам дает режиссер.
Чем крупнее арти, тем короче репри, нас всего в антрепри.
Только сядешь и вклю, все вокруг рассмею, вот за что я так люблю.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
А у вас морская капуста есть?
Морская? У меня здесь.
Да.
Конечно есть.
Ну 200, мне килограммчик.
Вы меня, наверно, не услышали? Я просил морскую капусту.
На.
По башке себе постучи.
Девочка?
Нет, мальчик.
А что же вы своего парня так позорите?
В смысле?
Розовые кариаски возите.
Так вот у нас привыкнет с детства девочек быть.
Коль мальчики бить будут, на работе мужики сторониться начнут.
Ой, так вот и пойдёт под откозы.
А что же вы так позорите?
Женщина, у вас, по-моему, с головой большие проблемы.
С кариаской у нас проблемы. Да, доченька?
Ну что, вы такие дуры. Разбирают себе кариаски в магазине,
а ты потом катайся в этой синей фигне.
Ну что, доченька?
Дрюха, а что у меня есть?
Ты прекрасна, наливай.
Так, секундочку, секундочку, мужчины.
У нас во время полёта можно выпивать только спиртное,
купленное у нас на борту.
Проблемка.
Реши.
Сашенька.
Сашенька.
Сашенька.
Сашенька.
Сашенька.
Сашенька.
Сашенька, сколько тебе водочка стоит?
Двести рублей.
Покупаю.
Всё, теперь можно пить.
Опа!
Вот и всё.
На, сынок, тебе вторую перчатку.
А то пристал к папке.
Купи мне зимнюю одежду.
А чем тебе не свитер, а?
Во-первых, бесплатно.
Во-вторых, гопники никогда во дворе не пристанут, а.
В-третьих, это эстетично и практично.
Ты, главное, на морозе это не лизни, не дай бог.
Ладно, иди, иди.
Мамке скажи, что я сейчас сумку ей доточу и принесу.
Ну, если донесу.
Ладно, поехали дальше.
Кроссворды, кроссворды, кроссворды, кроссворды, ручки, кроссворды.
Девушка, а почём кроссворды?
А вы угадайте.
Первая буква П, третья буква Т, девять букв.
По пятьдесят.
По пятьдесят, берёте?
Мы обязаны взять с вас штраф за порчу имущества гостиницы.
Девушка, роденька, а я ещё раз вас спрашиваю, за что?
За те две недели, которые я у вас прожил, я ничего не испортил.
Да? А это что?
Вы нам Швейцару испортили.
Да, Ваня, вы такие чевые, что теперь отказывается носить людям чемоданы меньше, чем за пятьсот рублей.
Я не буду таскать сумки за копейки.
Пожалуйста, испорти вообще на прочь. Пожалуйста, платите.
Девушка.
Да.
Девушка.
Да.
А может мы как-нибудь договоримся?
Ну вот. Ну вот.
Ещё и меня портите.
А мне стыдно.
Галя, а ты мне будильник на семь утра завела?
Ой, забыла. Сейчас, подожди. Сейчас.
Витя! Вить! Завтра в семь начинай сверлить. Слышишь? В семь!
Хорошо!
Спокойной ночи.
Часто приходится выпивать, а на закуску не хватает.
Теперь можно об этом не беспокоиться.
Потому что вся необходимая закуска уже внутри бутылки.
Водка с закуской. Пей и закусывай одновременно.
Звони и заказывай.
И получай бесплатную вилку для выковырения закуски.
Здравия желаю.
Здрасте, товарищ старший лейтенант. Я что-то нарушил?
Да нет, нет.
Документы смотреть будете?
Да нет.
А что вы, товарищ лейтенант?
Да нет.
А что вы, товарищ лейтенант?
Я не знаю.
Спасибо.
А что вы, товарищ лейтенант?
Документы смотреть будете?
Да нет. Зачем? Я ж думаю, они у вас в порядке.
Ну да, страховка, техосмотр, все есть.
Вы ж, наверное, не выбивали за рулем?
Да нет. Вы что? Упаси, боже.
Ну, мир вам.
Зони проклял инстанционных смотрителей,
а также их многоуважаемых родителей.
Смотрители, родителей. Опять дурацкая рифма лезет.
Так, Саша, соберись. Думай, думай.
Тяжело, тебе проза дается, тяжело.
Ну, ничего.
У Гоголя как-нибудь получается, и Пушкин не облажается.
Ты что? Опять эта рифма.
Так, Саша, Саша.
Девушка, мне срочно нужен целерий.
Да, конечно. Вон, пожалуйста.
Стоп, стоп, стоп. У меня секундочку. Мужчина, вы что,
в одеяном собрались загорать?
Да мне через полчаса в театре отелы играть.
У меня грим закончился.
А мне там, там, там, там.
Да вы что, а где?
Да я сейчас, сейчас.
Ну, не надо, не надо, не надо.
Ну, не надо.
Не надо, не надо.
У меня грим закончился, вот, а мне там как раз тот протокол, вот, и, и, и видно, включайте.
Ну всё, ой, выходите.
Ну вот же, молилась лейтенанта Четырнадцатый Моно.
Вы чего, вы мне зубы не заговаривайте, давайте, семьсот пятьдесят рублей с вас и...
Да-да, конечно.
Прежде чем вы согласитесь на эту должность, должен заметить, что у нас очень большая текучка.
Так вот, у нас очень большая текучка, вы точно хотите у нас работать?
Так, ну и, что мы решили?
Хорошо всё после Куршавелли.
Куршавелли хорошо, а здесь вообще полная фигня.
И мы же поломаны, большой подъёмник вообще не работает, мест нет.
Чё, сэкономил, да?
Жмот.
Так я не поняла, а что в холодные двери не поставили?
Устроили тоже мне этот, понимаешь, проходной двор.
Кто хочет, может зайти любой проходимец и шляться тут, как по собственной квартире.
В чём дело-то?
Женщина, а вообще кто такая?
В том-то и дело, что никто.
В том-то и дело, что никто. Иду, смотрю, дверей выходных нет.
Думаю, да я приду, испорчу людям настроение.
Так что вы дверь-то поставьте.
А тут таких, как я могу, шатайте.
Давайте, давайте, ставьте.
Рты пораскрывали. Ставьте.
Уже нет, надо двери поставить.
А то это безобразие какое-то опять придёт.
Полковник ФСБ Поляков. На каком основании вы меня задержали?
А вот на том самом основании задержали.
Ты у нас то полковник Поляков из ФСБ, то депутат Думы.
Аблочкин, то генерал ГРУ Брозоров.
И откуда ты их только берёшь?
И так, у вас одна купюра 500 рублей, две по сто и одна 5 тысяча.
И так, с вас два палтуса, килограмм лука,
шампанское шатаперенье и две буханки хлеба.
И так, с вас два палтуса, килограмм лука,
шампанское шатаперенье и две буханки хлеба.
Дорогие друзья, мы собрались с вами по печальному поводу.
Сегодня мы провожаем последний путь нашего близкого товарища,
художественного руководителя нашего театра,
просто великого человека, Эдуарда Владимировича.
Земля тебе пухом, дорогой друг.
Стоп, стоп!
Чё?
Ничего, чё.
Ты вообще переживаешь по поводу моей кончины?
Да, конечно.
Для тебя это глубокая утрата?
Очень, очень, да.
Ну а что ж ты себе под нос-то бубнишь, как пономарь, буб-буб-буб,
формально всё, всё формально, всё так по верхам.
Здесь и сейчас, Андрюша, предлагаем стоять, держать надо,
а не на то и предлагаем, и я их предлагаю, ты их держишь.
Я не про...
Нет, вы правы.
Эдуарда Владимировича, а зачем вообще это репетируешь?
Нет, ну он нормальный человек?
Он нормальный человек?
Нет, вы мне ответьте.
Не дай бог, что со мной случится, вы же все поминки завалите.
Ребят, давайте ещё раз с этой репечки, с вашей, да?
И как-то всё-таки хочется немножко иронии.
Я был весёлым человеком, весёлым человеком я был.
Это вы, да?
Да.
Ну давайте и серее укури, что же вы.
Да?
У вас всё в порядке?
Да.
И серее укури, что же вы.
Да?
У вас всё очень хорошо.
Прямо вот это закрепить.
Давайте.
Ну и что стоим?
Что ждём?
Тебе что с канали сделать?
Отходы выбросить?
При глаз кастрюлю не строи.
Тема Васильевна, вот правда, хоть убейте, я не понимаю,
какая из этих кастрюль с рассольником, а какая с отходами?
Какую вы носите?
Так, давай знаешь что, давай шубну верника, до завтра подождём.
А завтра обе кастрюли выбросишь.
Ну что, Петров, ты у нас парень молодой ещё, неопытный.
Теперь ещё многое предстоит здесь узнать.
Я на всё готов.
Правильно.
Работник нашего завода по технике безопасности, что должен иметь?
Каску.
Нет, не каску, а берег.
А я думал, каску.
У нас завод по изготовлению оси для железнодорожных пар.
Если она упадёт, какая тебе каска, никакая не поможет.
Только оберег.
Пойдём.
Погодите минуточку, вы пора проходить и раздевайтесь.
Да нет, это вы, раздевайтесь, у вас огромная задолженность по кредиту.
Вот, посмотрите.
Ну, какая гадость, есть невозможно.
Пуф.
Ну, что?
Пуф.
Пуф.
Пуф.
Пуф.
Пуф.
Пуф.
Пуф.
Пуф.
Пуф.
Пуф.
Вот, вот это же, съесть невозможно.
Ни хрена готовить не умею.
Чего только с ней живу.
Андрей, ну что сидишь? Там же футбол начинается.
Я уже пиво открыла, рыбку нарезала. Пойдём.
Вот поэтому я с ней и живу.
С расточкой моей ненаглядной.
Понятно. Да я с тобой, значит, на край света. Ну, наливай пиво-то.
Да ну, налитай, дед.
Налитай. Да мило, дрянь, а.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Я провожу соц-опрос. Вы могли бы ответить на пару вопросов?
Да, с удовольствием, конечно.
Позвольте.
Присаживайтесь.
Скажите, вот если на вас нападут грабители, вы будете сопротивляться?
Ой, нет, конечно. Что, куда мне?
Нет. И на помощь звать не будете?
Нет, ну что вы. Можно же по голове получить. Оно мне надо.
Угу. И по первому требованию отдадите всё, что у вас есть?
Конечно, отдам. Конечно, мне так будет страшно. Вы что?
Спасибо. Опрос окончен.
Тихо, курица. Это ограбление.
Быстрый для меня мобильный телефон. И кошелёк.
Козёл.
Да что ж такое-то, а?
Ну, никому верить нельзя. Что ж за народ-то у нас такой?
Разрешите, товарищ Сталин?
Я вас слушаю.
Наши войска успешно взяли Варшаву и готовы начать следующий этап наступления.
Не надо торопиться, товарищ Андреев.
Следующий этап очень рискованный.
Вот теперь можно приступать к следующей voi
К следующему этапу. Если что,
опять начнем с Варшавы.
Добрый вечер, уважаю.
Уважаемые зрители мои,
вы видели новости для пьяных.
Курска о главном.
Прикинь, брател, Америкозовичу удумали.
Они свои ракеты размещают.
Хотят против нас переть.
А мы их все равно замочим.
Поэтому следующий ток я предлагаю за будущую победу.
Удумали на нас переть, да?
А один такой поперчий, а он придет от дома до аптеки за лекарствами, второй год.
Так, с этой пойду все.
Новости спорта. Ты, значит, не переключайся,
потому что там спорточок с локомотивщиком Рубица.
Будет очень интересно.
