Редактор субтитров А.Олзоева
Корректор А.Кулакова
Здравствуйте!
Добрый день!
Будьте любезны, мне десяточек яиц и упакуйте как-нибудь так, знаете, компактнее.
С вас сорок рублей.
Компактней не получится, у вас там места мало.
Добро пожаловать!
Музыка
Так, ну всё, с массажем мы закончили.
Ой, как хорошо! А что там у меня ещё?
Ещё? Щас я вам скажу.
Так, еще маникюр, педикюр, солярий, ванна с гидромассажем и вазковая апелляция.
А вазковая апелляция это тоже входит в абонемент?
Да, это одна из основных процедур. Нет, но если вы не хотите, вы можете не делать.
Не-не, давай делай это. А то жена заболела, а у нее абонемент на 30 тысяч,
и больше денег пропадать. А когда у меня маникюр?
Через 12 минут, вы отдыхайте.
Мужчина, карамель взлетный не желаете?
Давайте.
Держите.
Зачем такая здоровая?
Ну, дело в том, что у нас самолет перекружен, вот, и взлетать будем очень долго.
А это чтобы вам на весь взлет хватило.
Точнее! Точнее сказал! У Бортика точнее сказал отрабатывать!
Давай, давай, давай, давай, давай, не спать!
Не, ну это космар. Космар. Еще минут пять, и они нас додавят.
Ну что, будем выпускать убойную пятерку?
А?
Думаю, да, у нас нет выхода.
Давайте, ребята, давайте. Давайте, играйте, не на жизнь, а новые вкусы.
Давайте, порвите их.
Пошли, пошли, пошли, пошли, пошли, пошли, пошли!
Давай, давай, давай, давай!
Спасибо. Сейчас, сейчас всех порву.
Значит так, мужики, вот на этой стене будет Галя «я тебя люблю».
Че, берем краски и пишем по стене «Галя, я тебя люблю»?
Когда он сейчас в жбан за такие вопросы?
Краску он хочет писать на стене, деятель.
Вот берешь обои шелковые, двадцать пять тысяч за метр.
И осторожно клеишь. Это и будет означать «Галя, я тебя люблю», «Галя, очень хотела такие обои».
Ясно?
Да.
А с тобой мы сейчас пойдем в туалет.
Устанавливать Галя «я жить без тебя не могу» за тридцать пять тысяч долларов
с автоматическим смывом и лифтовым закрыванием седушки.
Горячего любви.
Горячего любви.
Кого?
Галю.
А Галю да.
Галю да.
И главное, не забывать основное правило.
Никакого интима на рабочем месте.
Никакого.
Ты меня слышишь?
Я вас очень хорошо слышу, Сан Саныч.
Это я не вам.
Это я себе.
А вы срочно идите на рабочее место.
Греха подальше.
Никакого интима.
Никакого интима.
Никакого интима.
Никакого интима.
Ай!
Ну все.
Все.
Все.
У нас все.
Спасибо вам огромное!
Простите, пожалуйста.
А не могли бы вы ещё сломать стул, а вашего коллегу?
Легко. Мамаша, три шага.
Митяй.
Ну, спасибо вам большое. Спасибо вам огромное.
Вот, видите, ваши три тысячи.
Свадьба у нас, сами видите, интеллигентная, люди все, видите, какие, да?
Вижу.
А что за свадьба-то без драки, ну, вы поняли? Традиция есть традиция, так что, вот, видите.
Если две тысячи добавить, мы весь зал разнесём.
Не-не-не, зачем нам зал? Не надо, не надо. Зачем нам зал?
Да.
Выход там, пожалуйста.
Ну, совет на любовь. Митяй.
Спасибо.
Ну что, друзья мои, драка у нас была, правильно?
Да вот. А теперь давайте танцы.
Прошу всех на танцово. Пошли, ребятушки, пошли.
Угу.
Здравия желаю, капитан Папазов.
Нарушаем распитие спиртных напитков в общественных местах.
Да чего, нарушаем. Все нарушаем, да, ребят?
Да.
Давай, штрафуй.
Какой штраф? Прошли те времена, когда штраф.
Законодательство уже изменилось.
ВЫСТРЕЛ
Очнись, сержант.
Закончилась операция по борьбе с распитием алкоголя в общественных местах.
Они сюда больше не придут.
Ещё и друзьям своим расскажут.
Молодец.
Среди России.
СМЕХ
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Скажите, пожалуйста, сколько стоит шоколадное отбёртывание, например?
Например, две тысячи рублей.
Ух ты. Две тысячи.
Так.
Дороговато.
Скажите, вот...
Вот за триста можно?
За триста.
Конечно.
Ну всё. Триста рублей.
Сто за шоколадку.
Двести за обёртывание.
Всё. Всё.
Ой, спасибо.
Ага.
Ага.
Ага.
СМЕХ
Здравствуйте, уважаемые граждане пассажиры!
Желаю вам хорошего дня и отличного настроения,
которое поднимет вам хорошая песня!
ПЕСНЯ
ПОЦЕЛУЕТ
ПОЦЕЛУЕТ
ПОЦЕЛУЕТ
ПОЦЕЛУЕТ
ПОЦЕЛУЕТ
ПОЦЕЛУЕТ
ПОЦЕЛУЕТ
ПОЦЕЛУЕТ
ПОЦЕЛУЕТ
ПОЦЕЛУЕТ
ПОЦЕЛУЕТ
ПОЦЕЛУЕТ
ПОЦЕЛУЕТ
Добрый день! Желаю вам хорошего настроения и доброго пути!
Вы только что прослушали композицию
автора музыки, которой являюсь я.
И вот уже в течение многих лет мне причитается по закону об охране
авторских прав, отчисления.
Так что не смотрим, образуемся.
Спасибо, дай вам бог здоровья, хорошего настроения,
удачи в пути, спасибо, дай вам бог здоровья, спасибо.
Сейчас следом за мной идет автор стихов этой прекрасной композиции.
Спасибо, дай вам бог здоровья, спасибо.
СИГНАЛ АВТОМОБИЛЯ
Понял? Это невыносимо громко!
Тебя же на весь завод слышно! Работать невозможно!
Понял! Сейчас я сделаю!
СИГНАЛ АВТОМОБИЛЯ
Вот совсем же другое дело!
Добрый вечер! Добрый всем вечер!
Новости политики на Внук ТВ.
Сегодня вместо того, чтобы поспать подольше в выходной,
президент проснулся рано и поехал на встречу
с рабочими трубопрокатного завода.
Встречался с ними на улице, без шапки, куртка на распашку,
шарф не завязан, не студиться захотел.
Три часа с ними разговаривал, уж еда вся остыла,
говорила, говорила, говорила, говорила.
А потом в сухомятку ел бутерброды в столовой.
Новости спорта.
Вы правильно сделали, что выбрали нашу гостиницу.
У нас самая современная гостиница в городе.
Лучшая система безопасности.
И кражи у нас полностью исключены.
Это очень хорошо.
У нас все номера открываются подпечатку пальца.
Надо же, до чего техника дошла.
Да.
Вот, пожалуйста, ваш номер 305.
Держите ваш ключ.
И, пожалуйста, только очень прошу вас, не потеряйте.
Второго такого нет.
Сеня, домой.
Смотри.
Алеша, Алешенька, домой.
Аня, Анечка, домой.
Ну, гадай же, альбертик-то домой.
Блин, надо же было так, потеряться, сорок лет назад.
Неужели такое?
А?
А?
А?
А?
А?
А?
Неужели такое, а?
Леша!
Леш, иди сюда.
Иди сюда.
Леш, вот сколько тебе можно говорить?
Ты, когда клиентам товар показываешь, стульчак подымай.
Понял?
Не, ну это, это, это просто наказание какое-то.
Работать в отделе сантехники.
Когда кругом одни мужики.
Так, Саша, Саша, ну-ка, иди сюда.
Как же мне с тобой хорошо, Сереж, ты не представляешь.
Мне тоже.
Это муж.
Быстро в гардеробную.
Бегом.
Ты-то куда? Ты-то чего?
От своего мужа прячешься?
Да потому что сейчас придет, скажет, кушать давай,
постирай, приготовь, убери.
А мне-то вот где все достало.
Давай так, в гардеробную сейчас вместе отсидимся,
давай.
Сфир.
Доктор, мне плохо, терпи.
Что?
Падает уровень адреналина.
Срочно адреналин в сердце, 5 кубиков, срочно.
Да, а где же я его возьму-то, он еще позавчера кончился.
Так, хорошо, тогда переходим к плану Б.
Сергей Иванович, а?
Ты что баранку бросил, что ли?
Не дрейфуй.
300 грамм спирта выпить, только 300, не больше.
Зачем?
По встречке со скоростью 120 километров в час с пьяным водителем.
Прелесть.
О, с очень пьяным водителем.
А-а-а!
А-а-а!
А-а-а!
А-а-а!
А-а-а!
А-а-а!
А-а-а!
А-а-а!
А-а-а!
А-а-а!
Скажите, это вы готовили вот этот салат с горошком?
Да, я, а что, вас что-то не устраивает?
Да, не устраивает, скажите на милость, где здесь горошек?
Где?
Вот он, вот он, горошек-то.
А вы нервничаете, вот.
А почему он один?
Ну так, потому что салат с горошком, понимаете?
С горошком, а не с горошками.
Понимаете?
Поэтому один оденешьник лежит, ждет вас.
Приятного аппетита.
А-а-а!
А-а-а!
А-а-а!
А-а-а!
А-а-а!
А-а-а!
А-а-а!
А-а-а!
А-а-а!
Мужчина, а как вам не стыдно?
Вы не могли бы повернуться?
А?
Что случилось?
Я все-таки переодеваюсь.
Вы...
очень плохо работаете.
Вы...
ставите планы выполнения пятилетки...
на грань срыва.
Вас надо...
сослать...
в Крым.
Посидите там.
Отдохните.
Подумайте на своем поведении.
И не надо на меня так...
смотреть.
В Крым.
Отдай сумку.
Я не отдам.
Я прошу тебя, отдай сумку, не делай глупостей.
Отдай, пока женщина полицию не вызвала.
Пожалуйста, я тебя прошу.
Нет!
Я тебя обещаю, я найду точно такую же.
Пожалуйста, помотайте.
Найду такую же, тебе обещаю.
Все, все, молодец.
Все, умница.
Успокоилась, успокоилась.
Девушка, извините, ради бога.
Зачем ты мне уговорил?
Она мне так по собаке и подходила.
Я везде такую искала.
Клянусь, найду точно такую же.
Только никогда так больше не делай.
Хорошо?
Пойдем.
Дорогие друзья,
я несказанно рад вас видеть всех сегодня
на своем юбилее.
Только благодаря вам
я могу встретить свой праздник
в таком замечательном, роскошном ресторане.
Я особенно рад видеть вас,
дорогой товарищ Самосудов.
Если бы вы не пересекли две сплошные,
я бы остался сегодня
без салюта.
А так, милости прошу,
одни с вечера все на улицу.
Будем любоваться фейерверком.
А благодаря вам, товарищ Волынцева,
который ездит без аптечки и повстречки,
у нас сегодня горячий будет шашлык
и семги.
Вот так что еду за вас, дорогие мои,
нарушители правил дорожного движения.
Пейте, пейте, пейте, пейте.
Надеюсь, все сегодня на машинах приехали.
Тащи это,
мы такие недовольные.
Мы вместе
жарко,
в угол вода
реально
в два раза дешевле,
чем в Египте.
Я тебя любит на курорте,
а не в сауне.
Я тебе еще раз повторяю,
мы вместе
в угол вода,
нам жарко,
мы вместе
в угол вода,
мы вместе
жарко,
я пьяный
и реально
в два раза дешевле,
чем в Египте.
Дорогая, все, я на поезд опаздываю,
целую, я побежал.
Ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну,
стоп-стоп-стоп.
А присесть на дорожку.
Может надо?
Надо, надо.
Раз, два.
Ну-ка, сумки вздали в руки.
Чемодан в руки, давай-давай.
И поехали, и два.
И ускоряемся, и три.
И четыре.
Хорошо идем, и пять.
Молодец. Вот хорошо, давай-давай делаем.
Это чтоб в купе без задних ног спал.
И напакуйчик не пялился.
Это десять и одиннадцать.
А два.
Ранил.
Хе-хе-хе-хе.
А три.
Ранил.
Хе-хе-хе-хе.
А четыре.
Убил.
Ну, не надо так преувеличиваться, Иваныч.
Хе-хе-хе-хе.
Не убил, а уволил.
Все по-честному.
Все по-честному.
Все по-честному.
Как договаривались, да?
Проиграл свободен.
Да?
Ну вот, прекрасно.
Не, ну без обид, да?
Ну как договаривались?
Проиграл свободен.
Правильно?
Нет, Сергей Иванович, только без обид, да?
Да.
Ну да, проиграл свободен.
Ой, какую хорошую форму
сокращения штата я придумал.
Ладно, не проигрывать.
Да.
Зиночка!
А Варвара Петровна
из бухгалтерии, она в шахматы играть умеет?
Кажется, нет.
Вот.
Давайте ее сюда, Зиной.
Ага.
Сейчас в шахматы поиграю.
За одной еду.
Ага.
За одной и бухгалтерии штата.
По секрету.
И...
