ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Вот так, хорошо! Вот так! Вот так!
Сейчас ты у меня согреешься, а то я тебе замёрз!
Серёга, ты полчаса уже пыхтишь. По-моему, это бесполезно.
Не-не-не, сейчас мы ещё полчаса венчиком поработаем, и он согреется.
Ну, по крайней мере, хоть от холода отойдёт.
Я тебе говорил, надо менять аккумулятор.
Нет, отойдёт. Я его сейчас... я... я его сейчас туповым попробую.
Вот так! Вот так! Вот так! А то я тебе замёрз!
КРИКИ
ШЕСЬ КАДРАВ
КРИКИ
ШЕСЬ КАДРАВ
Как таланта сестра, называется Кра, так и наша програ!
ШЕСЬ КАДРАВ
Время быстро не всё, и на все эпизо нам даёт режиссёв.
ШЕСЬ КАДРАВ
Чем крупнее арти, тем короче репри. Нас всего в антрепри.
ШЕСЬ КАДРАВ
Только сядешь и вклю,
Всем вокруг рассмею,
Вот за что я так люблю!
Шесть кадров!
Ла-ла, ла-ла-ла-ла-ла-ка,
Ла-ла, ла-ла, ла-ла-ла-ла-к,
Ла-ла, ла-ла, ла-ла-ла-ла-ка,
Шесть кадров!
Ла-ла, ла-ла, ла-ла-ла-ла-ка,
Ла-ла, ла-ла, ла-ла-ла-ла-ка,
Ла-ла, ла-ла, ла, ла-ла-ла-ла-ка,
Шесть кадров!
Внимание!
Это захват!
Самолет летит бояно с аэрос,
Всего оставаться на своих местах!
Передайте мою требование пилоту!
За полет летит Бойнасайрос!
Мужчина, посмотрите на свои посадочные!
Москва!
Бойнасайрос!
Чего вы янете?
Извините, пожалуйста.
Приятного полета!
Спасибо.
Товарищи, извините.
Чтобы не упасть, ребята, встите сюда, вы, дяди, идите сюда.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Скажите, пожалуйста, а вот на час можно к вам списаться в солярий?
Да, конечно.
А вы решили сразу всей семьей загорать?
Да ну что вы всей семьей, мне одного надо.
Понимаете, они так похожи, что в детском саду путают.
Ну, так я говорю, хочу.
Да пусть они хоть подсвет, что ли, отличаются.
Потому что, вы знаете, я даже их сама путаю.
Значит так, Тёмик, иди загорать.
Я Рома.
А, он Рома. Рома, иди сюда.
Значит так, Тёма, ты иди загорать.
Рома, ты оставайся со мной.
А вы мне, пожалуйста, напишите, Тёма загорелый, Рома бледный.
Да.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Я по поводу трудоустройства.
Да.
Вот, пришёл к вам на должность телохранителя.
Вы знаете, телохранитель мне не нужен.
Мне нужны секретарии, уборщица нужна, левтёр очень нужен,
сантехник нужен, а телохранитель мне не нужен.
А мне вот кажется, вы заблуждаетесь.
Сейчас время-то какое, а?
Время сейчас страшное.
Столько придурков развелось,
они ведь с вами всё что угодно смогут учудить, а?
Да, да, вы правы.
Мне очень нужен телохранитель, очень.
Только отпустите, пожалуйста.
Всё.
Теперь живите спокойно.
Да.
А я буду защищать вас от таких же сумасшедших придурков, как я.
Хорошо.
Ну всё, когда выходим-то?
Всё, всё, всё.
А, ну я вышел, я здесь.
Я за дверью.
Пожалуйста, вот ваш шарш.
Ну какой же это шарш?
Я же здесь такой же, как всегда.
Нет.
Вы же майор?
Майор.
А тут вы прапорщик.
Я же майор.
А вы прапорщик.
Он же точно шарш.
Художник.
Договорились на пятьсот.
Вот пять тысяч.
Художник, ты художник.
Смешно.
Прапорщик.
А я же майор.
Да, она понимает, что доволь принести не может.
Значит, она идёт в магазин.
Сдаёт эту шубу, получает за это деньги.
Да, приходит домой.
Да, мне так нравится одна шуба.
Пошли в магазин, я тебе покажу какая.
Приводить его в магазин.
Девушки, извините, может вам чем-то помочь?
Не, не, ничего не надо. Вы работайте, работайте.
Вы нам не мешайте. Мы просто любим на кухне посидеть.
Да.
Приводить его в магазин.
Не, мне так нравится эта шуба.
Кто в деревочке живёт?
Кто в невысоком живёт?
Я мужка-нарушка.
Я лягушка-квакушка.
Я зайчик-побегачик.
Так, хватит мне эти сказки рассказывать.
Я инспектор федеральной
миграционной службы.
Не подрожу со мной больше не шутить.
Так, выходим из тюремка по одному
и громко и отчётливо называем
свои настоящие меня.
Лунбек.
Завтра.
Нажмите.
Это ж надо.
То их по строительным вагончикам вылавливаешь.
А теперь они в театральных декорациях прячутся.
Прятаться надо лучше.
Вы обалдели, что ли, да?
Вы обалдели, что ли?
Сколько можно
делать этот ремонт?
Два месяца вы уже
делаете, даже плинтуса
не прибили.
Я завтра приду, не дай бог,
ремонт хоть чуть-чуть
не двинется.
Я ясно сказал?
Хорошо, что на прорабы
наняли, а то бы у нас
ремонт вообще затянулся.
Хочу бы ещё и рабочих взять.
Нет, рабочие это дорого.
Ладно,
берем молоток, будем прибивать
плинтуса. Опять одни слова,
слова одни. Бери молоток.
Хорошо вы, не хорошо. Работать надо.
Девушка,
вы просили вас разбудить.
Уже, да?
Да, уже пора.
А сейчас невеста будет
бросать букет.
Что, уже началось? Нет-нет-нет, вы ещё спите,
драка ещё только через час.
Нет,
чего тянут.
Раз, два, три!
Добрый день.
Добрый дорогой.
Мне нужен фрукт, у вас есть
пау-пау. Жена хочет
салат экзотический приготовить.
А я и пау-пау-то ни разу никогда
не видел. Вот хожу, ищу.
Слушай, дорогой, ты ни разу в жизни
не видел пау-пау? Нет.
Вау!
Тогда, знаешь что,
есть у меня, вот он,
один, а, смотри,
на солнце греется, она тогда смотрит, улыбается.
Последний остался, отбери.
А это разве
не гриб-фрут?
Слушай, зачем
так обижаешься? Пау-пау торгует
всю жизнь. Он просто
молодой
и очень свет.
Ну, хорошо, я возьму
звести.
Так, значит, я
папаю взял
и дурян тоже взял.
А теперь вот пау-пау
на салат хватит.
И сколько с меня? Давай тогда
считать. Смотри, молодой, красивый,
на солнце греется, улыбается, она тебя
смотрит, да, три тысячи.
Это со скидкой, потому что
это им не очень понравилось.
Дороговато, конечно, но что
делать? Для салата.
Слушай, это лицо у меня
знакомое твое, я тебя от телевизора
не мог увидеть, нет? Спасибо.
Слушай, подожди, ты в
мультфильмах не снимался, нет?
Девушка,
еще раз вас спрашиваю, в каком
номере тараканы?
Я вам еще раз повторяю,
я не могу
сказать.
Мы не имеем права разглашать
информацию, кто у нас в каком
номере.
Прекратите, молодой,
ерунду, меня надо тараканов травить.
Вы что, хотите, чтобы меня уволили,
что ли?
Я говорю,
у нас это
по политикам,
по
домофициальности,
понимаете? Нет.
Вот и я не понимаю.
Здравствуйте, граждане пассажиры.
Доброй вам дороги.
Разрешите немножко скрасить
ваше невеселое путешествие.
Спасибо.
Спасибо.
Кто сколько может?
Спасибо.
Девчонка,
что вы здесь цирку строили?
Видите, вагон,
вагон,
вагон,
вагон,
вагон,
вагон,
вагон,
что вы здесь цирку строили?
Видите, вагон пустой.
Поезд на профилактике,
следующий отправили вас только через час.
Я знаю, что через час. Не кричите, пожалуйста.
Я просто репетирую.
Сколько можете?
Ой, артист.
Ой, репетирую.
Федор Викторович, сейчас дождь начнется, нужно радар убирать, намочим кормильцами.
Не дрейфь, Серега, че-нибудь придумаем.
Мы с тобой на посту?
Так точно.
А мы на посту должны быть в любую непогоду.
Вот так.
Работай дальше.
Иваныч!
Иваныч!
Иваныч!
Иваныч!
Эдик, че ты орешь, как в лесу? Я для кого домофон поставил?
Понял!
Кто там?
Кто там?
Это я!
Иваныч, твой сосед, Эдик!
Поговорить надо!
Ща!
Че хотел? Говори.
Иваныч, у тебя навоз остался?
Да.
Меняет жизнь людей, меняет.
Раньше ты романтичный был.
Цветы дарил, всякие там слова красивые говорил.
Так раньше, Ирочка, ты отличницей была.
И диктанты списывать давала.
А теперь ты квартирная воровка.
Пойдем, уделяй!
Да.
Меняет жизнь людей, меняет.
Зря тебе списывать давала, да?
Ты бы пошел в технику на следы, а так ишь ты!
Полицейский!
Пойдем, уделяй!
Ну что, Сергей Иванович,
на должность начальника отдела проверки качества
вы нам вполне подходите, так что...
Знакомьтесь!
Коллектив у нас хороший, хороший, хороший, дружный коллектив.
А вы...
У вас кошки есть?
Мы есть, а при чем тут кошки?
Как это, при чем?
Вам же надо будет проверять
качество нашей продукции.
Ну-ну.
Хорошо, я сейчас, я сейчас покажу.
Андрюш, а вы можете на минуту?
Спасибо большое.
Вот смотрите.
А кто это сделал?
Кто вот это сделал? Кто?
Кто вот это сделал? Кто?
Я, я, я, я!
Вот.
Сделано неплохо.
Не бросьте туда.
Вот. Так что опыт общения с кошками
вам очень, очень поможет
вашей, так сказать,
работе.
Таким образом, социальные гарантии будут выполнены в полном объеме.
Переходим к следующему блоку новостей.
Мы продолжим после рекламы.
Мужики, ну давайте какой-нибудь другой сигнал придумаем
для блока рекламы.
Более неприятный бумажку в лицо как-то прям.
Вот тут и навез.
Вот они.
Лисички.
Огурчики.
Егор, Сереженька, идите кушать, все готово.
Приятного аппетита, мальчишки мои.
Ой, вижу судьба у тебя нелегкая, красавица.
Козенный дом вижу, детей вижу, нет у тебя.
Да и мужчины рядом с тобой нету.
Надо что-то менять тебе в жизни, красавица.
Ой, не знаю, может ночной клуб, что ли, сходить в какой,
познакомиться с кем.
Да и на работу надо устроиться, конечно.
Да что-то надо тебе и менять, красавица.
Семенович, срочно прячь прескурант, беремой.
Здрасте.
Ну что, посмотрим, куда наши семейные денежки уходят?
Здрасте, можно прескурантик посмотреть?
Можно.
Спасибо.
Значит, так.
Ну что?
Ну что?
Спасибо.
Значит, так.
Час сауны.
Двадцать рублей.
Веник.
Один рубль.
Бокал пива – десять рублей, водка – пятьдесят грамм.
Пятнадцать рублей.
Слушай, нормальная цена.
Но только вопрос, а куда наши с собой с зарплаты уходят?
Чё, уходите?
Нет.
Черт.
Девушка, мне, конечно, очень приятно,
но вы обещали, что придет мастер и починит кондиционер.
Потерпите, пожалуйста, еще полчасика, он в пробке застрял.
Он скоро приедет. Потерпите, а я вас очень прошу.
Товарищ нарком здравоохранения,
какие будут ваши предложения по улучшению здоровья советского народа?
Товарищ Сталин, для улучшения здоровья нашего советского народа
мы решили начать компанию по борьбе с курением.
Ну а вы – новый нарком здравоохранения.
Какие ваши мысли по улучшению здоровья советского народа?
А нам ничего не надо улучшать, товарищ Сталин.
Потому что советский народ – самый здоровый народ в мире.
Я вижу.
Хорошо.
Мне это нравится.
Такой подход.
Дорогие мои сотрудники, я рад вас видеть на нашем незапланированном банкете.
Как вы знаете, завтра у нас налоговая проводит квартальную проверку,
а у нас есть проблемы с некой черной документацией.
Поэтому прошу вас ответственнее подойти к делу. Подавайте.
Давайте же избавимся от ненужной бухгалтерии.
Приятного всем аппетита.
Давайте, давайте.
Ну что, товарищи?
Ну что, товарищи?
Ну что, товарищи?
Ну что, товарищи?
Ну что, товарищи?
Дорогой, ну что ты подскочил, а?
Будильник на работу.
Пора.
Будильник не для тебя.
Пора.
Извините, а у вас есть сверла, восьмерочка?
Да, вот есть отличные сверла.
С алмазным напылением.
А без напыления есть?
Вот есть и без напыления.
Вам сколько?
Два.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
К нам поступила оперативная информация, что у вас скрывается беглый опасный преступник Поленый.
Откуда я знаю?
Я маски делаю. Ищите сою своего Полена.
А нам поступила информация.
Ну пойдемте, офицер.
Анжелика.
Пойдемте, испохнитесь.
Не бойтесь, я офицер.
Офицер.
Ну вот, смотрите.
Да.
Здесь нет.
Солярии посмотрим?
Давайте.
Не беспокойтесь, офицер.
Не беспокойтесь, офицер.
