МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Распредвал мы вам поменяли, стойки тоже заменили.
И самое главное, настоятельно рекомендую вам поменять вашу жену
вот на эту.
Ну, это водит хорошо, за рулем не красится, по телефону не треплится.
А иначе вы так и будете на ремонте разоряться.
СМЕХ
Андрей.
Тося.
А что это вы делаете?
СМЕХ
ПЕСНЯ
ШЕСКАНДРА
ПЕСНЯ
Как таланта сестра, называется Кра, так и наша програ.
ШЕСКАНДРА
Время быстро несет, и на все эпизод нам дает режиссер.
ШЕСКАНДРА
Чем крупнее арти, тем короче репри, нас всего в антрепри.
ШЕСКАНДРА
Только сядешь не вклю, все вокруг рассмеют, вот за что я так люблю.
ШЕСКАНДРА
Ла-ла-ла-ла-ла-ла, и ла-ла-ла-ла-ла, и ла-ла-ла-ла-ла, и шесть кадров.
Ла-ла-ла-ла-ла-ла, и ла-ла-ла-ла-ла, и шесть кадров.
Научи меня, Элечка, венечка париться.
Наук не сложная, Андрюш.
Если хочешь пропарить сердце с лёгкими, то по бочкам надо одеть, по бочкам.
А если, например, хочешь себе почки пропарить, то по пояснице.
Ай, хорошо.
Ну а если ты свою жену с лучшим другом в ресторане заступишь,
то тут уже неважно, по каким местам ходить-то.
Главное, чтобы посильнее.
Да?
Что ж ты с моей Наташкой-то, а?
В ресторанах-то делаешь?
Прекрасно.
Просто прекрасно.
Пожалуйста, ваш счёт.
Позвольте... я.
Я.
Давайте лучше я.
Ну, я всё-таки из налоговой.
Ну, лучше я, я всё-таки из сам эпиденстанции.
Давайте тогда напополам.
Хорошо.
Пожалуйста.
Хорошо.
Ой, здравствуйте.
Здравствуйте.
Девушка, вы мне не поможете выбрать платье на свадьбу?
Только, знаете, вот мне нужно, чтобы оно было такое не броское,
такое не вульгарное, такое, ну, скромненькое, знаете?
Просто я очень хочу подать с родителем мужа.
Они не поймут от этих всех декольте, разрезов, скроют вот эти вот прозрачности.
Понимаете, я не хочу, чтобы они подумали про меня, что я там какая-то там.
Понимаете?
Да, вы знаете, есть у меня такой вариант.
Правда?
Секундочку, подождите.
Спасибо, а то бы искала и оббегала.
Ну, вот, вот, посмотрите, как вам идёт.
Да?
Скромненько, и родители жених, они подумают, что вы какая-то там такая.
Да, сейчас они подумают, что я такая.
Ну, значит всё, вы только глазки закатите.
Закатите, закатите.
Вот, вот, отлично.
Вот так в ЗАГСе и стойте.
СМЕХ
Пирожки, пирожки.
Кому горячие пирожки? Пирожочки не хотите?
Ой, извините.
Да?
А с чем пирожки у вас?
Да совсем с чем хочешь пирожки.
А нам совсем-совсем?
Сколько стоит?
50 рублей.
Ну дайте мне два с капустой.
Два с капустой.
Сейчас дам тебе два с капустой.
А где же я тебе столько сотни-то возьму?
Сейчас, погоди-ка.
Ой, у меня ж пирожок с сотнями есть.
Сейчас.
На, держи.
Я ж тебе говорила,
совсем пирожки.
Вот с чем захочешь совсем и пирожки.
Пирожки, пирожки.
Горячие пирожки.
Кому пирожочки?
Леночка, вы нас
извините с Сергеем Ивановичем,
но мы совершенно не знали,
что от разработанного нами препарата,
от кашля, у вас будет такой эффект.
Побочный.
Но зато кашлять-то вы перестали.
Перестало.
Но мне все равно, знали вы
или не знали о побочном эффекте.
Давайте теперь думайте,
как мне голос назад вернуть.
Меня сын с дедом путает.
Ученые.
Но кашлять-то перестало.
Перестало.
Здрасте.
Так, яблоки.
Номер 26.
Пожалуйста.
Капуста.
Белокочаная.
Номер 52.
Пожалуйста.
Девушка, а
можно с вами познакомиться?
Со мной познакомиться.
Номер 98.
Пожалуйста.
Оплатите на кассе,
подождите мой номер телефона
и имя.
Касса там.
Лен!
Ну что, Петров?
Что, голубчик?
Давайте.
Попробуйте апельсинчик.
Доктор, а мне можно?
Ешьте.
Как?
Вот так.
Да.
Да, Петров.
Значит, апельсины вам нельзя.
Апельсины
нельзя.
Так, Петров.
Пробуем яблочко.
Перестаньте.
Не тяните временным еще йогурт и кефир.
Пробуй.
Как?
Видите?
Видите?
Какая прелесть.
Вам и яблок нельзя.
Я же должен сказать вашим родственникам,
что вам можно передавать, а что нельзя.
Руксанал.
Не могу просто так.
На бум это все делать.
Галя, принесите, пожалуйста, кофе.
Вот, Сергей Иванович.
Вы, кажется, кофе просили?
Ну, Сергей Иванович, вы же знаете,
кофе мое слабое место.
Гарки такой получат, прям кофе.
А свектика под шубу — мое коронное блюдо.
Попробуйте, попробуйте.
Вас за уши не оттянешь. Точно.
Попробуйте.
Попробуйте.
Попробуйте.
Попробуйте.
Попробуйте.
Ремочку налить?
Ну, фронт работы вам ясен?
Ну?
Когда дом же закончится?
Ну, тут как?
Смотри.
Мы скажем, что мы
закончим через неделю.
Но на самом деле мы через недель
только начнем.
Потом тут же бросим, потому что у Семеновича
день рождения начнем
неделю через две.
А закончим месяца
через два.
Вам, естественно, все это не понравится.
Вы наймете другую
бригаду.
Они сделают дней за 10.
Но это уже будет дороже.
Ну что?
Мы согласны?
Вот задаток.
Отлично.
Ты что, с ума сошел? Зачем ты согласился?
Дорогая, это ремонт.
Но все равно будем вынуждены пройти
в сети круги ада.
Тут какая-то конкретика.
Не парьтесь.
Все будет, как я сказал.
Все сделаем и сделаем с вами.
Ну что, друзья мои, у всех налито?
Тогда я сейчас
хочу сказать.
Дорогой мой
педколлектив,
я от лица директора школы
хочу всех вас поздравить с нашим
профессиональным праздником, днем учителя.
И первый тост хочу поднять
за родителей наших учеников,
благодаря которым мы
сегодня с вами будем пить французское шампанское,
есть сочные стейки,
красную икру, а потом
пойдем смотреть салют.
Галина Эдуардовна,
я, конечно, извиняюсь,
но как мы потом объясним уважаемым
родителям, что нужно еще раз
сдать деньги на ремонт школы?
Иван Сергеевич,
не гундите. Мы столько раз у них
брали деньги, что я думаю, еще раз
возьмем это точно. Давайте веселиться, друзья
мои.
С праздником.
Владимирович,
ты скоро?
Серега, спокойно.
Ты меня знаешь.
Два мозга.
Оп.
Я в последний раз
спрашиваю,
кто мне
положил на стул
кнопку?
Я.
Горохов,
ты.
Ну,
и с кем ты совершил это преступное действие?
Ни с кем.
Я сам это сделал.
Хорошо.
Кто надоумил тебя
на этот хулиганский поступок?
Я сам, папа.
Я сам это сделал.
Молодец, Горохов.
За храбрость
и честность ставлю себе
пять. Теперь никто не сможет сказать,
что мой сын любимчик.
Напакостил? Получи.
Садись, Горохов.
Пять.
О, господи!
Сергей Иванович!
Где вас носит столько времени?
Да вам не стыдно, мы ждём тебя.
Где вы были? Да у вас три часа не было.
Скажите, вы починили слив в бассейне?
Да замаялся я с ним.
Я уже три раза вниз спускался
и постоянно
меня, ваш слив, засасывали.
Где меня носило?
А носило меня
по всему коллектору.
А где меня носило?
А носило меня по всему коллектору.
Я вот только на художском и
выбрался. Так что не надо на меня орать!
Я ещё до сих пор
в головах кружусь.
Где меня носило?
На американских горках были.
Простите, пожалуйста.
Можно я в окошечко на секундочку присяду?
Возумеется, как же откажешь пилот.
Спасибо.
Простите.
Хорошо тут у вас.
Извините.
Штурман, как меня слышно?
Отлично.
Слушай меня.
Значит,
вижу стаю птиц,
градусов 20 правее по курсу.
Сейчас сентябрь,
значит, они летят на юг.
Пристраивайся за ними
и лети не спеша.
Соблюдай дистанцию. Всё, конец связи.
Да, вы не беспокойтесь,
всё нормально, всё в полном порядке.
Просто вышла из строя система навигации.
Но сейчас мы взяли курсы,
летим прямо в Сочи.
Птички летят.
Хозяйка,
принимай работу.
Боже, как красиво.
Ключи на дело возьми.
Вы же здесь не сделали.
Вы зачем это всё написали-то, я не пойму.
Я же понимал,
что вы меня не похвалите
за эту работу.
Ну, это,
я хотел услышать от вас
пару тёплых слов
в свой адрес.
Ну кретина, ну кретина,
кто ж на него посоветовал-то, а?
Гаркий пассажир,
чтоб тарашка была интересной,
песня!
Хоть погода, пивеностное
настоение, прекрасное настроение,
отличная вода,
что ты пластичная.
Дорогая моя
девочка,
дождь и ласточка
вслежно ткать.
Рапиджан угрос и панцирь,
ты моя свадьба, есть корабль, есть.
Вот тебя, дорогая, дали я,
не пущу
в монотву в Италию.
Мошки стройные, я спортивный,
а настроение просто дивное.
Я плачу, я плачу, я плачу, я плачу, я плачу, я плачу, я плачу...
Ну невозможно так работать,
у нас же всё оборудование, всё устарело!
Вы же мастер, повлияете как-нибудь
Руководство. Весь мир же как-то развивается, а у нас все устарело и морально, и невозможно так работать.
Ой, какие мы прогрессивные нашлись. Не нравится? Пиши заявление по собственному.
И напишу.
Вот тебе.
Перо.
Чернила.
На чем писать?
На.
Держи.
Пергамент.
Прошлый год.
Пардон.
А что это такая красивая девушка искучает одна?
Разрешите присоединиться?
Пожалуйста.
Благодарю.
Угадай, кто?
Варя?
Нет.
Даша, Даш, ты что ли?
Нет. Думай, думай.
Ну, я тогда не знаю.
Думай, думай.
Правда не знаю.
Ну, ну, ну, ну, кто может быть еще?
Даша.
Даша.
Даша.
Даша.
Даша.
Ну, ну, ну, кто может быть еще?
Абсолютно, Ира. Неужели ты не...
Ой.
Извините, пожалуйста. Кажется, обозналась.
Да почему бывает?
Извините, пожалуйста.
Ой, смотрите.
Ну вот, опять алкоголики на детской площадке и разливают водку.
Ой, кошмар какой, а.
Ну вот. Не надо теперь твоей маме на букет тратиться.
Вот это.
Вот это.
Вот это хорошо.
Вот это попарил, это мастер.
Это я понимаю. Сколько с меня?
Это мы сейчас почитаем.
Месяца.
Рост у нас...
Мета 83.
Угадал?
Да.
Это у нас 56.
Значит, ворот какой?
42.
Ага, размер обуви?
45.
45. Размер головы 58.
60.
А, ну, нам ты лучше.
Значит, это у нас получается 98 квадратных сантиметров вся, так сказать, рабочая площадь.
20, 30, 50.
Я вообще-то думал, что вы как-то по человеку считаете.
Ну, люди разные бывают.
С кем-то работаю больше, с кем-то работаю меньше.
Поэтому по площади она нам попроще.
Да, кстати...
Ну ладно, это бонус.
Чайку?
Девушка, вы меня, конечно, извините, но вот у вас не супермаркет, а лабиринт какой-то.
Я уже здесь час блуждаю и нифига вообще ничего не могу не найти, не купить.
Вон, с пустой корзиной.
Подожди, просто вы не в те отделы заходили.
Пойдемте вон туда.
Лабиринт, главное.
Пойдем, пойдем.
Заходите.
Пойдемте.
Пойдемте вон туда.
Лабиринт, главное.
Пойдем, пойдем.
Так.
Ну вот, пойдемте.
Вот у нас отдел для мужчин.
Значит, смотрите.
Вот это тележка продукта на неделю 4 тысячи.
Вот это на две недели 7 500.
Это детское тележка.
Это тележка для праздника.
А вот это вот тележку, посоветую вам, она, вы очень пользуетесь спросом, тележка для хвостяков.
В общем, считайте цены.
Смотрите, выбирайте и на кассу.
Касса там.
Спасибо.
Спасибо.
Я высокая, стройная блондина с голубыми глазами.
А на мне красное-красное платье.
Я снимаю это платье.
Если ты хочешь узнать, что будет дальше, приходи по адресу.
Пырьева, дом 19, кабинет 123.
Зинаида.
Придешь?
Приходи.
Буду ждать тебя, мой Тихов.
Мой Тихов.
Значит, хорошо.
Папа Почкина на родительское собрание придет.
Папа Козлов остался.
А, вот Козлов.
Так, хорошо.
Козлов.
Вот так.
Привет.
Я стройная блондинка с голубыми глазами.
Этого, как вы себя чувствуете?
У меня сильный жар, я весь горю.
Ну-ка.
Ой, Петров, да у вас сильный жар, вы весь горите.
Лапшин, а вы как себя чувствуете?
Меня колотит всего, доктор.
Холодно, очень сильное зно.
Ой-ой-ой, Лапшин.
Да у вас же колотит всего?
Вам, наверное, очень холодно, у вас очень сильный ознок.
Значит так, Петров, давайте руку.
Давайте руку, вставайте.
Вставайте, вставайте, вставайте.
Тапшики не надо надевать.
Так, быстренько, только быстренько ложите всему холода.
Быстренько ложите.
Рядом, быстрее.
Так, хорошо.
А теперь взяли и обняли друг друга.
Смелее, смелее, это в интересах вашего здоровья.
Так, значит сейчас вам должно стать теплее, а вам, наоборот, прохладнее.
И вот в такой позе мы лежим не меньше часа.
Понятно? Через час приду, проверю.
Ну и это, без глупостей.
