МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Девушка, садитесь, пожалуйста.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Спасибо. Спасибо большое.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Нормаков, сиди смирно и не рыпайся, понял?
Отдыхайте.
СМЕХ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Как таланта сестра, называется Кра,
Так и наша програ.
Время быстро несет,
И на все эпизоды нам дает режиссер.
Чем крупнее арти, тем короче репри,
Нас всего в антрепри.
Только сядешь и вклю,
Я вокруг рассмею, вот за что я так люблю.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Дорогие родители,
у меня к вам очень серьезный разговор.
Ваш Петр абсолютно отказывается учиться.
У него семь двоек в полугодии,
при этом он умудряется болтать в классе,
драться в школьном дворе.
Пожалуйста, примите меры,
чтобы ваш ребенок взялся за ум.
Записал?
Сохраняйте.
Как это зачем?
Чтобы не дергать твоих родителей каждый день по пустякам,
покажешь сегодня это видео своим родителям.
Завтра мне принесешь видео,
я должен видеть, как они тебя ругают.
Понимаешь, что твои родители участвуют в твоем воспитании?
Понятно?
Все.
Обожаю новые технологии.
Не трогайся, дедаша.
Иди, иди.
Осторожно, осторожно, осторожно.
Поставлю здесь, я сейчас к администратору подойду, ладно?
Здравствуйте.
Добрый день.
А я бы хотела выбрать свадебное платье.
Понятно.
А жениху глаза завязали,
чтобы свадебное платье не видел до свадьбы?
Да нет, ну что вы, я несоверная.
Я ему глаза завязала, чтобы он цены на платье не видел.
Потому что если он цены, то увидит,
то боюсь, что свадеб-то и не будет.
Туда.
Милок, пойдем, только не подглядывай.
Тихо, тихо, тихо, все нам сейчас все покажут.
Вот, пожалуйста, ваш чек из дачи.
Спасибо. Девушка, извините секунду,
мне нужно проверить, все ли я купил.
Мужчина, послушайте, ну, у вас там 26 позиций,
что все будете проверять.
Кстати, у него очередь большая.
Да не переживайте, много времени не займет.
Подержите вот так, пожалуйста.
30 сантиметров.
А у Галича чек обычно 36 сантиметров.
Так, что-то я забыл.
6 сантиметров вспоминать нужно.
970, 975, 980, 985, 990 тысяча.
Вот, ровно 21 тысяча.
Так.
Это за ванную.
Теперь за комнату.
Поехали.
Да сколько ж можно.
Вы с нами уже второй день.
Раз, два, три, четыре.
Да сколько ж можно.
Вы с нами уже второй день.
Рассчитывайте, когда это закончится.
Ну, миленькие мои, вы же комнату одну мне,
год штукатурили, штукатурили.
А я очередь удовольствие растягивать.
Пять, десять, пятнадцать, двадцать, двадцать пять,
тридцать, тридцать пять.
Мать, девочка, мальчик, девочка,
мальчик, девочка, мальчик, девочка, мальчик,
девочка, мальчик.
У вас будет мальчик, наверное.
А когда лужи починят, я вам скажу точнее.
Наверное.
Раечка, солнышко моё,
я так тебя люблю, я так счастлив, что был вместе.
Дай, дай мне свою ручку, свою маленькую нежную ручку.
Я хочу всю жизнь держать твою руку в своей руке.
Что?
Мужчина, который раз вам говорю, отойдите, пожалуйста,
вы меня раздражаете.
Это скорее вы меня раздражаете.
Кто же мне Дон Жуан нашёлся?
Папа, пожалуйста, так и перестаньте.
Раечка, он мне не нравится, это не нас человек,
он просто мне не нравится. Всё.
Что вы мне такое говорили?
И кода пошла.
Зая, я всё помню, я всё куплю, как ты сказала.
Да ничего я не забыл.
Я помню и Пашку из садика заберу.
Солнышко, ну не могу я больше разговаривать,
у меня люди уже полчаса ждут.
Всё, котик, всё, давай, пока, до вечера.
До старт! Внимание!
Ну что, это ломовое вам ставим?
Нет, давай другое.
Мужики, погодите, дай.
А это как?
Слушай, это отлично.
Н-К-И-Б-Н-Ж-И.
Отлично.
То есть ломовое плюс три вам подходит?
Да, да, да. Спасибо, что у вас такая услуга есть.
Я же очки всегда дома забываю.
Это понятно. Н-К-И-Б.
Мужчина, парк – это общественное место.
В общественных местах нельзя распивать спиртные напитки.
Вот идите домой и там пейте своё пиво.
Чего крыль привязались?
Вон демон какой-то сидит, тоже пиво пьёт.
В отличие от вас, он дома.
Он уже два года живёт на той скамейке.
Три, даже три, тем более.
Всё, давай. Ренка, давай. Молодец.
Ты тоже давай, не скучай.
Всё, всё, всё.
Я тебя не обижаю.
Я тебя не обижаю.
Я тебя не обижаю.
Всё, всё, всё.
Эдуард Владимирович, всё, подпишите.
Это что? Заявление.
Прошу вас уволить меня по собственному желанию.
А вы зачем это написали?
Вы понимаете, я вот сегодня решила хорошенько расслабиться.
Но я-то себя знаю.
Завтра вы меня точно уволите после этого.
Лучше уже по собственному желанию. Правильно?
Вот, смотрите.
Красиво.
Всё, добролюбов.
Ты теперь не лучший работник месяца,
а лучший работник месяца бобров.
Вот, теперь правильно.
Ну вот и всё.
И не страшно.
Вы надо вертеть своя голову.
Аккуратно, тихонечко.
Зашепеленько.
А потом...
Вот.
На скором дворце.
Девятого апреля.
Я же тебе про Петровых рассказывала.
Извините, дорогие Алена и Сергей.
От лица нашей авиакомпании позвольте поздравить вас
с десятой годовщиной вашей свадьбы.
Шампанское от компании, прошу.
Да ладно, ух ты, как приятненько.
Спасибо, а откуда вы знаете про наш юбилей?
О наших клиентах мы знаем буквально всё.
Да ладно.
Уверяю вас.
Вы поженились в городском ЗАГСе города Химки.
Точно.
Через год Сергей уехал в командировку в Ростов.
Да.
Где закрутил роман с гражданкой Изосимовой.
Да.
А в это время Алена встречалась с вашим тогдашним начальником
Денисом Петровичем.
Ну лысый такой, на красном языке.
Мы знаем о наших клиентах всё.
Ну что ж, шампанское, наверное, уже не актуально.
Может и водочки?
Нет.
Один момент.
Жар-то какой.
Хороший жар.
Я ни в одной сауне такого жара не видел.
Мужики, мы зажигалку потеряли.
У вас прикурить не будет?
На, прикурю.
Ну и жар у вас.
Спасибо.
Видал какой жар?
Да.
Вы не обещали поклеить обои, так?
Так.
Я просил что-нибудь в морском стиле, так?
Так.
А что вы мне за хе наклеили?
Это не хе.
Это, как вы и просили, морская тематика.
Андреевский флаг.
Ну чё они в морском стиле?
Флаг военно-морского флота России.
А я-то дурак наивный.
Думаю, как-то они двумя рулонами
всю стенку обклеят.
Морской стиль.
Андреевский флаг.
Добрый вечер.
А что желается?
Знаете, принесите мне грамм 200 водочки.
Сам дешёвый.
Для храбрости.
И всё?
И всё.
Одну минуту.
Ещё что-нибудь желаете?
Желаю.
Знаете что, принесите мне ещё 300.
Что-то у меня как-то
с храбростью
так оплотовато.
Одну минуту.
Что-нибудь желаете?
А принеси-ка мне, знаешь что,
блюда от шеф-повара.
Вот.
И бутылку самого дорогого куника.
Одну минуту.
О, Милежик,
жена моя.
Красивая.
Согласен.
Ну что, Зинаида,
что бы всю получку
домой принёс?
Вот тебе,
Зинуля,
я в доме хозяин.
Мне решать приносить
домой получку или пропить.
Хочу принесу, хочу пропить.
Неси, я хочу.
Граждане пассажиры,
чтобы дорожка была весёлой песня.
Понял.
Уважаемые покупатели,
если вы потеряли,
встречайтесь около диннова.
Вон она.
Галя.
Ваш, да?
Ведечка, ну где ты был?
Ну что такое?
Ты же куда-то ушла, там люди.
Все толкаются, все пихаются.
Тебя нет нигде.
Всё, всё, всё, успокойся.
Всё больше я тебя не ворошу.
Скажи тёте спасибо.
Спасибо, тёт.
В угол поставлю, ремня дам.
Спасибо вам большое, девушка.
Нашли себе хорошо.
Водочки хочешь?
Купить водочки?
Да.
Водочки пойдём купить тебе.
Вы что, починили мою ласточку?
Починили.
Вот стоит.
Вы что, обалдели?
Вы что с моей машиной сделали?
Ну вы же сами жаловались,
что у вас топливо жрёт.
Вот мы ей немножко подшаманили.
Вы далеко уедете?
Нет.
А если вы никуда не едете,
то расход топлива резко уменьшится.
Правильно?
Ну да.
Мы всё правильно сделали.
С вас полторы тысячи в кассу.
Будьте здоровы.
Дорогие мои красавицы,
мы собрались сегодня с вами здесь,
чтобы отметить наше великолепное
выступление и победу
на чемпионате мира по синхронному плаванию.
Давайте выпьем шампанского
за нашу удачу и мастерство.
Ура!
Ура!
Привет.
Здорово.
Здравствуй, Дилей.
Дилей,
не поможете,
а то включат ящика закона,
который газеты достанет.
Чего же не помочь хорошему человеку?
Держи, Андрюх.
Такую галиматию пишет.
Читать просто нечего.
Доктор,
пожалуйста,
дайте мне
жаропонижающее.
У меня такая высокая температура.
Я измучился.
Сейчас, голубчик, сейчас, сейчас.
Еще не время.
Сколько ж можно я?
Я так долго терплю.
Чуть-чуть осталось.
Три, два, один.
Все. Отлично.
Прекрасно.
Ну,
видите, у меня
микроролловочка.
Слава богу.
Здесь очень бедно.
Сейчас придет сестра
и сделает вам жаропонижающий.
А сейчас спать.
Тихий час.
Девушка, здравствуйте.
Здравствуйте.
Мне нужен свадебный костюм.
Недорогой.
Но чтобы родители невесты
поняли, что я
очень небеспеченный человек.
А вы знаете,
есть у меня такой костюм.
Есть. Минуточку.
Ой, мужчина, вам очень идет.
Очень.
И вы знаете, сразу видно,
что у вас есть деньги.
Ой.
Сегодня у нас радостное событие.
Сегодня
нам в глаз поставили
новый компьютер.
И теперь вы сможете улучшить свои
знания при помощи
разных интересных игр.
Догонялки, стрелялки,
эти
гонки, драчки разные.
Но мы с вами должны выучить
пароль, чтобы вы могли
самостоятельно заходить в него.
Пароль очень длинный.
Готовы?
Значит, внимание,
повторяйте за мной.
Вот такой.
Белеет парус одиноки
в тумане моря голубом.
Повтори.
Белеет парус одиноки
в тумане моря голубом.
Что
ищет он
в стране далекой,
что кинул он
в краю родном.
Повтори.
Что ищет он в стране
далекой,
что кинул он в краю
родном.
Замечательно. Теперь возьмите ручки,
откройте тетради и запишите
этот пароль.
Вы уж извините, Михаил Юрьевич,
ну, хоть как-то
пытаюсь заставить их учить
стихи.
Гальчка,
принесите мне, пожалуйста,
глобус.
Ну, пожалуйста, Юрьевич. Спасибо, Юрьевич.
Гальчка,
принесите мне, пожалуйста,
штопор и шахматы.
Спасибо, Гальчка.
Федор Викторович,
простите, пожалуйста, а зачем вам,
наверное, надо вот все глобус, штопор,
шахматы, всякое другое
дребедень, которое я приносила?
Галя, вы же сами
мне говорили, что вам
надоелом на работе
однообразие.
Кофе, кофе,
кофе,
кофе,
ну, изредка чая.
Это кофе уже
снится по ночам.
Теперь все-таки эти
разнообразия.
Вот глобус, штопор,
шахматы, все
на букуше.
Галя,
а принесите ко мне
кофе.
Шучу.
Шарик надумать хочу.
