Тридцать семь, тридцать восемь. Тридцать девять.
Классно!
Чё классно?
Мы заплатили сорок тысяч, должны?
Сорок одну.
А тебе говорил? Платье дорогое, берём по аренду, ешь аккуратнее.
Значит, что уходит?
Нам на свадьбу твоё платье подарили.
Да ещё в винегрете и в шампанском.
Вот, возьмите, пожалуйста.
В один конверт всё сложите.
Ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-лай, шесть кадров.
Как таланта сестра, называется Кра, так и наша програ.
Шесть кадров.
Время быстро несёт, и на все эпизод нам даёт режиссёр.
Шесть кадров.
Чем крупнее Арти, тем короче Репри, нас всего в антрепри.
Шесть кадров.
Сядешь ни в клю, все вокруг рассмею. Вот, за что я так лю.
Шесть кадров.
Давай.
Ой-ой-ой, мамочки.
Ой.
Девушка, ну, в общем, где-то так приблизительно будет.
Ого. Сейчас, минуточку.
Алло, милый. Милый, это я.
Слушай, ну джеб я себе точно не хочу.
Да, посмотрела.
Ты знаешь, так высоко сидеть, так страшно.
И неудобно.
Да ты знаешь, вообще долго ничего не видно.
Опускайте меня.
Давай.
Ладно, милый, давай.
Ой, мамочки.
Всем оставаться на своих местах.
Летим в Ростов-на-Дону.
Понятно? Никому не двигаться.
Я стреляю без предупреждения.
Мужик, ты что, дурак?
С пальцем-то почему?
Ты что, идиот, что ли?
Идиот?
Ну, так.
Что ты, идиотский, его просто тогда задаёшь.
Как я тебя в салоне?
Как я тебя в салоне?
Как я тебя в салоне?
Ты что, идиотский, его просто тогда задаёшь.
Как я тебя в салон?
Пистолет протащу?
Тут только проверь.
Я сказал, без предупреждения стреляй,
летим в Ростов-на-Дону.
Ой, боюсь, даёшь.
Кала!
Привет, привет.
Привет, привет.
Сколько лет, сколько зим.
Не говори, как ты?
Да я-то нормально, а ты-то вот, я смотрю, немножко поправилась, да?
Щёчки такие стали, упитанные, ручки.
Килограмм семь, наверное, набрала, да?
Ну ты не волнуйся, тебе очень идёт.
Правда, очень-очень, такая вся пушечка такая, пышулечка.
Припышулечка такая, такая вся.
Ты чё, Ириш?
Ты чё, обиделась, да?
Не обижайся, Ириш.
Ты чё, обиделась, да?
Не обижайся, Ириш.
Иди, иди, иди.
Иди, иди.
Торт хотела мой любимый забрать,
последний, между прочим.
Ну что, выбрали что-нибудь?
Да.
Будьте добры, уху.
Точно уху?
Да. Уху желаю.
Ну ладно, уха так уха.
Ждите.
Простите, вы какую уху предпочитаете?
Из плотны или из леща?
Из леща.
Из леща, хорошо.
Попробую поймать, ждите.
Ой, вот люди, а.
Заказал бы там борщ или суп гороховый,
нет уху им подавай.
Пусть ждут, пусть ждут.
Док, скажите, пожалуйста,
я скоро буду ходить?
Я уже устал лежать.
Скоро.
Думаю, что скоро.
Хотя
одного моего мнения
маловато.
Мне надо было
посоветоваться действительно
со специалистом.
Ираида!
Ираида Викторовна!
Хорошо, Викторовна.
Ираида Викторовна, скажите, пожалуйста,
когда мой пациент
может уже ходить,
а то ему лежать надоело,
да им не работать надо.
Через двадцать минут вы можете ходить.
Вот, как стол подсохнет,
вы можете уже шлёпать.
Держите свои, вот целый раз.
Ой, бесчадный, держите.
Через двадцать минут вы можете уже.
Сейчас подсохнет, шлёпайте.
Бойцы!
Сегодня мы приступаем
к тренировкам по плаванию
нашего отряда специального назначения.
Все готовы?
Слушаю мою команду!
Плавательные шапочки надеть!
Орлы, на старт!
Внимание!
Леночка, принесите, пожалуйста, воды.
Вот, пожалуйста, Сергей Иванович.
Холодненькая из родничка.
Леночка, я понимаю, что
после деревни сложно адаптироваться
к городской жизни,
но что тут, постарайтесь.
В приёмной кулере с водой стоит.
Ой, да что ж такое?
Ну что ж такое?
Ой, да что ж такое?
Ну я всё-то путаю, Сергей Иванович.
Я сегодня как привыкнуть не могу.
Сейчас, я быстро.
Доже бог себе, да.
Вот, пожалуйста, Сергей Иванович.
Холодненькая.
Из этого...
Как у вас там этого кулера
вашего пожа...
Крылку забыла.
А вы что?
Сейчас быстро принесу, Сергей Иванович.
Вот уже деревня, как деревня.
Билет, пожалуйста.
Билет.
Ваш билет.
Ваш билет.
Билет.
Билет, пожалуйста.
Билет.
Билетик, будьте добры.
Билетик, будьте добры, молодой человек.
Ваш билет.
Билетик, будьте добры.
Двойной контроль.
Дорогая наша Леночка, мы от сей души поздравляем тебя с этим поистине знаменательным событием в твоей жизни.
Спасибо, девочки. Вы не представляете, мне так приятно, что вы сегодня пришли разделить со мной эту радость
и отпраздновать такое событие, когда мы с вами поедем на праздник.
Ну потому что, девчонки, не каждый же день узнаешь пин-код кредитной карточки своему мужу, да?
Ну же, давайте теперь будем пить и веселиться, гулять. Ура, ура!
Спасибо, Леночка. На этом пройдет тоже.
Так, о, восемьдесят градусов. Кто выходит? Я выхожу.
Восемьдесят градусов. Кто выходит? Я выхожу. Лобак.
Лобак!
Осторожно! Дверь закрывается, а следующая станция – девяносто градусов.
Простите, вы на девяносто градусов выходите.
Я на сто десяти сидеть буду.
Ой, тогда позвольте мне поближе к девочке присесть.
Слабак.
Ну?
Поехали.
Поехали.
О!
Ирина Александровна, привет.
Здравствуйте, Новым Семенович.
Скажите, у вас почитать ничего нет интересного? А то я свое все уже прочитал.
Ну почему есть, а какой же он нравится? Ну там, комедия, драма, романы, детективы, триллеры.
Вообще-то я люблю романы. Любовные. Ну, да такси в тоже подойдет.
Сейчас посмотрим. Так, что здесь?
О, кстати, пожалуйста, можно вот драму, как Синицына, пожалуйста.
Ой, так интересно было, она летом в деревню ездила бабушке, там любовь с мальчиком была.
Так, сейчас посмотрим что-нибудь, детективы.
Вот, пожалуйста, детектив Коля Котлеров.
Чудесно, мальчик пишет, чудесно. С братом вот ларек ограбили, хорошо.
Правда, очень интересно.
Спасибо огромное. Почитаю обязательно верну.
Конечно, конечно.
Что, отпрашиваться пришел? Да знаю я, что твои сегодня играют, а работать кто будет?
Ладно, иди смотри. Только после матча пули сюда, фанат.
Давай, давай, иди, я тебя прикрою. Удачи там твоим.
Ну как?
Нормально. Только височки кривоваты.
Ну, а что ты хотел? Я ж тебе не парикмахер, я же токарь.
Ну ладно, давай я сейчас оборотов добавлю и исправлю.
Давай, давай.
Вогоня.
Товарищ пожарный инспектор, может в другом месте огнетушитель повесим?
А то люди спускаются, головой бьются.
Нет, не положено. По правилам огнетушитель должен быть в трубе обязательно.
Ой, здрасте. Добрый день.
Здрасте, знаете, мне вот нужно такое платье вот, ну чтобы спрятать ребенка.
Понимаете, чтобы никто не узнал, что он у меня есть.
У нас есть для вас прекрасное предложение.
О, замечательно, давайте.
Спасибо.
Я сейчас все принесу. Спасибо.
Ну как, не видно?
Не знаю, все посмотрим.
Коля, Коля, иди сюда.
Давай быстренько, маме под платье лезь, быстро.
Давай.
О, ну-ка, ну-ка.
Не видно, да?
Если, ой, муж, его родня, он знает, что у меня есть еще один ребенок.
Не от него, это мне вообще храна будет.
Коля, ты нормально?
Да.
Ну все, мы сделали свой выбор.
Да.
Девушка, зачем вам этот дурацкая повязка?
Вы знаете, понимаете, без нее никак, ну никак не могу.
Дело в том, что я сижу на диете.
А через мои руки за целый день проходят столько свеженьких, румяненьких, соченьких вкусняшечек,
понимаете, что я когда их вижу, я не выдерживаю.
Понимаете?
Вот видите, а?
Вот видите, опять сорвалась.
Опять, что ж такое, а?
Нет, тут как-то по-другому надо.
О, сейчас, сейчас, секундочку, сейчас.
Сейчас, смотрите.
Вот так.
Вот так?
О, вот так лучше намного, запаху вообще не чувствую.
Сейчас, вот так, вот так надо, точно, вот так.
Уважаемые пассажиры, минуточку внимания.
Нам только что сообщили, что ваша туристическая фирма обанкротилась.
Ваша дорога оплачена только до этого места, поэтому дальше вам придется добираться самим.
Счастливой дороги, всего доброго.
Добрый вечер.
Здравствуйте.
Вы уже выбрали?
Да, вы знаете, у нас сегодня с женой круглодата, 10 лет совместной жизни.
О, поздравляю.
Спасибо.
И мы решили покутить.
Слушаю вас.
Значит так.
Добрый вечер.
Добрый вечер.
Добрый вечер.
Покутить.
Слушаю вас.
Борща пол порции.
Так, котлету с пюрешкой.
Не, Денис.
Не, пюре не надо.
Да, конечно.
Водки, 30 грамм.
Шампанского.
Шампанского.
Шампанского, разумеется, шампанского пол бокала.
Ипотека?
Она.
Ладно.
Тогда хлеб зачем заедем?
Я же тебе сказал, отличный ресторан.
Отлично, еще хлеб отдам.
Очень хорошо.
Пятим.
Аж настроение поднялось.
Ну что, все у вас идеально.
И движок ходовая.
Там все хорошо, просто придраться не к чему.
А вот тут справа стук какой-то.
Так должно быть.
Понимаете?
Нет, машина работает исправно и лезть туда не нужно.
Там все хорошо.
Ну, хорошо, что все хорошо.
Сереженька, иди заводи машинку, а я пока рассчитаюсь.
Ну, сколько мы вам должны за диагностику?
Тысячу рублей.
А, за услугу все хорошо?
Тысячу рублей?
Это хорошо.
Вы знаете, такая хорошая это услуга, все хорошо.
И такая экономия.
А то, вы знаете, раньше он по двадцать тысяч выкидывал за ремонт свои ласточки.
А теперь тысячу заплатил, и там все хорошо.
Спасибо большое.
Сеня, не надо бросать лопатки в дерево,
потом от скотча тебе в голову будешь плакать.
Я хочу мандарин.
Сенечка, какой ты глупенький.
Мандарины растут на мандариновом дереве.
А это же каштан.
Я не глупый.
Мандарины у Кольки, а Колька на каштане.
Добрый день, здравствуйте, добрый день.
Добрый день.
Здравствуйте, здравствуйте.
Молодой человек, заплатите мне, я вам спою.
Нет, не надо, спасибо.
Да заплатите, всего пятьдесят рублей, а с моей песней едется лучше.
Точно лучше?
Сто процентов.
Ну, давайте.
Ой.
А в соседнем вагоне сейчас контролер проверяет билеты и зайцев штрафует.
Так что если вы билетик-то не купили, то бегите отсюда, бегите отсюда.
Я же говорил нужная песня.
Девушка, а хотите я вам спою?
H1, H2.
Не знаю, сомнительный ход.
Ну хорошо.
Ладно, а я вам вот что предложу на это, шах и мат.
Да, Андрюша, да, я же говорил, что ход сомнительный.
Я тебя заязвить не могу.
Ну что, еще партиечку.
Вот знаешь, Андрюша, что мне в тебе не нравится больше всего?
Вот не умеешь ты проигрывать достойно.
Учись, учись, Андрюша, проигрывать достойно, иначе там в шахе никто играть не будет.
Так, Мельма, встала и вышла из класса, быстро.
А что я сделала?
Ты что, со мной еще перерекаться будешь?
Я сказала встала и вышла из класса, быстро.
Главное еще что, что сделала?
Быстро переоделась и вернулась назад.
Так, открыли тетради, начинай урок.
Дорогие друзья, вы не знаете, что это такое?
Дорогие Катя и Андрей, я хочу поздравить вас в день законного бракосочетания
с стихотворными строками собственно, сказать, сочинения.
Пусть брак ваш будет горячей и бед не знает, и как цветок любви благоухает,
и в атмосфере этого благоухания пусть в вашем доме будет понимание.
Я правильно поняла, можно любого из гостей сказать?
Абсолютно любого.
Абсолютно любого.
Каждый гость у нас 500 рублей, и дети тоже по 500 рублей.
Давай не бойся, ну все.
Коль, ты что, хочешь, чтобы наши родственники приехали?
Твои полдеревни, мои полдеревни, этот ресторан на кусочке.
Мне свадьба нужна, а не пьяная побоящая.
Значит, смотрите, мне понравилась вот эта вот пара, да?
Вы же пара, да? Все, пара.
Так, вот мужчина с интеллигентным видом, с очечками, да.
Женщина с видовичками, да, девочка.
Ну да, давай мужичка возьмем, который про благоухание.
Да, да, поэта нам тоже посчитайте, да.
Так хорошо придумывается, да, гостей на прокат брать.
Вот, ну что, свадьба приличная будет.
Считайте, считайте нам, да, я шепотка даю.
