ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
САРПЛАТО! САРПЛАТО! МАСТЕРОВОН! МАСТЕРОВОН! САРПЛАТО! САРПЛАТО!
Ну что ж, каски прочные. Испытания прошли нормально. Я думаю, что эту партию можно отправлять потребителю.
Согласен. У ТК каски прошли без отклонений и недочетов. Давайте приступим к следующей партии.
Давайте. Все! Эту партию отправляй! Давай следующую партию!
ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА! ШЕСЬ КАДРА!
Как таланта сестра, называется Кра, так и наша програ. ШЕСЬ КАДРА!
Время быстро несет, и на все эпизод нам дает и же все. ШЕСЬ КАДРА!
Чем крупнее арти, тем короче репри, нас всего в антрепри. ШЕСЬ КАДРА!
Только сядешь и вклюсть. Все вокруг—раз смею
Вот за что я таклю.
Светка говорит, что суперклей поможет.
Дорогой, а ты во сколько в командировку в Турцию уезжаешь?
Часа через три.
А, ну, кольцо не забудь надеть.
Разумеется.
Угу.
Ой, ой!
Ну что, будешь шедуги получить?
Нет!
Будешь? Будешь? Будешь?
Ладно, слезай.
Молодец ты, Федор.
И сына за двойки отлупил.
И попарил.
Петь?
Попаришь, Петь?
А то. Ложись.
Ой, давай.
Сейчас. Давай.
Так, как ты говоришь, Галюша машину твою поцарапала?
Андрюх, а это что?
Корпоратив ночных сторожей.
А горячие-то подавать?
Подавать.
Только тихо.
Что это идет?
Свои. Котлеты.
Приятного аппетита.
Спасибо.
Спокойной ночи.
Приятного аппетита.
Ирочка, кофе, пожалуйста, принесите.
Ирочка, кофе, пожалуйста, принесите.
Пожалуйста.
Спасибо.
Андрей Альбертович, я долго буду ждать.
У меня работы много.
Ирочка, солнышко, извини.
Горные лыжи, будь они неладны.
Так что сама.
Ирочка, я не могу.
Ирочка, я не могу.
Ирочка, я не могу.
Будь они неладны. Так что сама.
Шалун, Андрей Альбертович.
Да, я такой.
Вот понимаете теперь, что пол с подогревом вы как-то не доделали.
Вы знаете, я даже думаю, что мы его переделали.
Он перегревается.
Ну да.
Чайку?
Да-да, с лимончиками, если можешь.
Ну что, поехали.
Мне вот жена с собой поесть завернула.
Угощайтесь.
Да нет, спасибо.
Мне вот тоже жена с собой поесть завернула.
Говорит, на желудке не экономит.
Пойду в вагон-ресторан.
Перекушу.
Здравствуйте.
Могли бы вы пригласить Сергея Викторовича, косметолога?
Сейчас секундочку.
Спасибо.
Сергей Викторович, спуститесь вниз, пожалуйста.
Масочка.
Здравствуйте.
Вы должны мне помочь.
Я разбила ваш мужа.
Поздравляю.
Чем я могу помочь?
Дело в том, что вы вчера мне сделали укол ботекса.
Сделал?
Да, противнических морщин.
Противнических морщин.
Да, и у меня теперь кожа постоянно натянута.
Натянута?
Да.
Это нормально, это рецидив после укола.
Через пару дней это пройдет.
Нет, я не могу ждать пару дней.
Вы представляете, я приду к мужу и скажу
милый, я разбила твою машину.
Он же подумает, что я над ним смеюсь
и убьет меня.
Убьет.
Помогите, пожалуйста.
Коля, кто следующий?
Это не пускай.
Это я.
Я не был в Париже.
Куда там
Парижу?
В Москве
на бульварах.
Присяду на лавку.
Присяду, закрою
глаза
и увижу
пядечка
в мост
или бяжью
канавку.
Спасибо.
Спасибо.
Как вас зовут?
Александр.
Значит так.
Музыкант
Александр.
Чего это?
У меня сейчас денег нет.
Буду должен.
Спасибо.
Не отставай.
О!
Сейчас, одну минуточку.
Юрок, давай.
Купи килограмм помидоров,
только проверяй каждый.
Могут быть битые.
Петрушку и лук крепчатый.
Морковь и картошку.
Только бери молодую.
Ты все записал?
У меня блокнот и ручки под рукой не было.
У него память,
как у того компьютера.
Смотри, Юрок.
Чего тебе не запомнила?
Юрок, давай еще раз.
Купи килограмм помидоров.
Спокойно.
Быстро гони бабки.
Быстро.
Спросите, как вас зовут?
Серега.
Грабитель Серега.
У меня сейчас денег нет.
Буду должен.
Ты чего?
Смотри, Серега, журавли полетели.
Четыре пятьдесят восемь.
Через две минуты прямой эфир.
Надо разбудить ведущую.
Не волнуйтесь.
Она до сих пор спит.
Через две минуты эфир.
Не волнуйтесь, она профессионал.
Надя, работа!
Доброе утро, дорогие друзья.
В эфире утренние новости.
Рано, Надь, еще минуты до эфира.
Давай спи. Я же вам говорила.
Маша не сегодня на работе умаялся.
Слушай, ты уже третий день умаявшись.
А как же супружеский долг?
Господи, и дома то же самое.
Жена Маша.
Супружеский долг три раза.
Буду должен.
Я теща говорю, мамаш, ну куда же вы свои
помидоры так пихаете?
Я же еще парника не достроил.
Я уже все перетопчу.
Нет, говорит.
Светафор, едут.
Так, моя желтая, твоя красная.
130.
117.
Проиграл.
Я говорю, мамаш, я парника
еще не достроил.
Привет, мужики.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Как дела?
Нормально.
Собираемся клеить.
Ага, молодцы, молодцы.
Значит так.
Знаете, что сейчас будете делать?
Бери валик, клеим.
И машь вот этот рулон.
Давай.
Тонким слоем.
Тонким.
А ты на
купюры
и раскладывай.
Так, так.
Красивше клади.
Вот, вот.
Вот.
И вот так она мою
заначку точно не найдет.
Сейчас вот это клеим.
И мажем второй рулон.
Понимаешь?
И вот так всю
квартиру.
Девушка, у вас не занято?
Нет.
Вот и хорошо.
Меня зовут Эдик.
А вас?
Давай на ты.
Именно.
Я не понял.
Почему без масок?
Всем надеть маски?
Что, даже до поддающих?
Всем. Маски надеть всем.
Ну, лед недавно залили.
Он еще тонкий.
Ну, мало ли что.
Но поддающим можно взять еще
и ласты.
Ну, на всякий случай.
Если что, догребете до чужих ворот.
Вот.
Так, давайте аккуратненько.
Аккуратненько заносим, ставим.
Да, только давайте не перепутайте.
Соблюдайте последовательность.
Фокусник!
Да?
Фоксик, я ничего не понял.
А где голова?
Так.
Вот здесь голова,
вот здесь ноги, а это грудь.
Так, нет, стоп.
Давайте я ставлю все по порядку.
Сначала у нас идет ящик с головой,
потом ящик с грудью,
и потом это все остальное.
Давайте по порядку ставим.
Аккуратненько только, аккуратненько.
Вы знаете, за 15 лет
у нас такая глупая оплошность.
Да? Теперь в полиции
будете свои фокусы следователю
показывать. Все, все,
стои, давайте, поехали.
Только аккуратненько, я вас очень
прошу, очень дорогой реквизит.
Значит так, купишь все по списку.
Без выпрямителя домой
не возвращайся.
Шпаклевку купишь, финишную, а необычную,
иначе обратно понесешь. А это 25
килограмм. Все поняла?
Это жестоко.
Это тебе
за продуктовый магазин.
Ладно, я пошел.
Куда?
Пойду с друзьями
по магазинам пошатаюсь.
Или постригусь.
Девушка,
можно мне все по списку?
Пошли.
Извините.
Это вам.
Ну, над того
столика.
Ага.
Это что такое?
Это шампанское.
Я вижу.
Это от кого?
Я не знаю, Коля.
Я не знаю.
Не знаешь, да?
Значит, я знаю.
Значит, я знаю от любовницы, от твоей очередной
сволочи.
Почему сразу
сволочь?
Потому что только такой сволочи, как ты,
могут подарить шампанское.
Шампанское просто так, никогда никто не дарит.
Значит, между вами
что-то было, мерзавец. Было?
Ну?
Ой, извините, пожалуйста. Я ошибся.
Это шампанское не вам.
Это шампанское вам.
Вот того столика.
Сейчас я вам сделаю расслабляющий массаж
с рукой и все будет хорошо.
А сколько, вы говорите, я должна
за один сеанс массажа?
Три тысячи рублей.
А, хорошо.
Итак, ваши пальчики расслабляются,
расслабляются,
становятся ватными.
И вы отдаете мне денежки
за массаж.
Вот, вот, вот.
Хорошо, хорошо.
Молодец.
Умница.
Просто умница.
Вот и все.
На сегодня наш сеанс
закончен.
Можете идти домой.
Приходите еще.
Иван Михайлович,
что-то мы совсем с вами
заплутали.
Да уж.
Поохотились.
Заплутали наглухо.
Как же теперь дорогу-то обратно
найти?
Ну, можно
ракету забрать.
Ну, вот,
вот, вот.
Верно.
Ну, а что,
можно
ракету запустить.
Сигнальную.
Точно.
Заводи свою шарманку.
Есть.
Ласточка,
ласточка, я ястреб.
Ласточка, я ястреб. Прием.
Ласточка, прием.
Я ласточка.
Ласточка,
генерал-полковник Лукин.
У вас все готово?
Так точно, товарищ генерал-полковник.
Тогда
пуск.
Есть.
Красиво пошла.
А куда пошла?
В сторону вероятного
противника, товарищ генерал-полковник.
Тогда наш космодром
там.
Пойдем.
Вот.
45 свечей готово.
Первый раз вижу, чтобы курицу свечи
вставляли.
Ну не любит.
Юбиля расхваткала.
Ладно, неси.
В зале свечи зажжешь,
пусть забывает.
Понятно.
Баскетбол?
Ну что?
Считаю эксперимент с
отключением интернета
неудачным.
Все равно вы
ни хрена работать не будете.
Все, а будет вам интернет.
Спасибо.
Так ведь
со стороны будет выглядеть, что
вроде как работает.
Ненавижу вас.
Все, мне нравится.
Еда невкусная,
стюардезы невоспитанные.
Сядете в самолет и качаете
свои права.
А некоторые еще глазки строят.
А глазки-то залиты давно уже.
А потом по доле там курят.
Вот.
Примерно так о вас думает
стюардеза других авиакомпаний.
Но мы вам искренне
рады.
Слушай,
ты Бог прав.
Вроде высказалась
и вроде бы скандал
обошлась, да?
Я так нервы второго
года еще.
Да? Подожди.
Бараны вы!
А не пассажиры!
Сказали бы вам в другой
авиакомпании.
Но мы через пять минут
готовы предложить вам
прохладительные напитки.
